म यति धनी छु कि मेरो गरिबी पनि लोन लिएर बाँचेको छ।
मरो सपना यति ठूलो छ कि सुत्दा पनि ओछ्यानमा अटाउँदैन।
यति इमान्दार छु कि आफ्नै झूट पनि सत्य बोलेर लुकाउँछु।
मरो पढाइ यति राम्रो छ कि परीक्षामा प्रश्न पनि मलाई बुझ्न आउँछ।
यति अग्लो छु कि जमिनमा खुट्टा टेक्दा आकाश छुन्छ।
मरो प्रेम यति सच्चा छ कि प्रेमिका पनि विश्वास गर्दैनन्।
यति मेहनती छु कि अरुलाई काम गर्न सिकाउँछु।
मरो खाना यति स्वादिष्ट छ कि प्लेटले पनि चाटेर खान्छ।
यति तेज छु कि ब्रेक मार्दा पनि अगाडि नै पुग्छु।
मेरो सौन्दर्य यति घातक छ कि ऐना पनि फुट्छ।
म यति सानो छु कि मेरो उचाइ पनि तल्लो तहमा छ।
मेरो दिमाग यति तीखो छ कि सोच्दा पनि काट्छ।
म यति मिठो बोल्छु कि मौरीले पनि मेरो मुख खोज्छ।
मेरो गाडी यति छिटो छ कि पेट्रोल भर्न समय पुग्दैन।
म यति व्यस्त छु कि बेकार बस्न पनि समय छैन।
मेरो पकेट यति खाली छ कि आवाज पनि गुञ्जन्छ।
म यति फिट छु कि मेरो पेट पनि सिक्स प्याक हेर्न सकेन।
मेरो कपाल यति घना छ कि कंघी पनि बाटो हराउँछ।
म यति सुन्दर छु कि सेल्फी पनि फ्रेममा अटाउँदैन।
मेरो नसिब यति राम्रो छ कि दुर्भाग्य पनि मेरो पक्षमा छ।
म यति होसियार छु कि सुत्दा पनि ब्युँझेको जस्तो देखिन्छु।
मेरो मोबाइल यति स्मार्ट छ कि म भन्दा धेरै जान्छ।
म यति ठीक छु कि बिरामी हुँदा पनि स्वस्थ देखिन्छु।
मेरो आवाज यति मीठो छ कि गाउँदा चिनी मिलाउन पर्दैन।
म यति शक्तिशाली छु कि कमजोरी पनि बलियो छ।
मेरो मन यति ठूलो छ कि द्वेष पनि अटाउँदैन।
म यति ढिलो छु कि समय पनि मलाई कुर्छ।
मेरो हातको कला यति राम्रो छ कि काम नै कला हो।
म यति नरम छु कि फलामले पनि मलाई मोल्न सकेन।
मेरो सपना यति सस्तो छ कि सुत्दा पनि सुकै तिर्न पर्दैन।
म यति पोलो छु कि भित्र हावा भरेको छ।
मेरो पढाइ यति गाह्रो छ कि किताबले पनि बुझेन।
म यति मजाकिया छु कि रुँदा पनि हाँस्न मन लाग्छ।
मेरो साथी यति इमान्दार छ कि धोका दिएर पनि भन्छ।
म यति साधारण छु कि असाधारण पनि साधारण लाग्छ।
मेरो सुस्तपन यति प्रसिद्ध छ कि कामले नै त्यागेको छ।
म यति स्मार्ट छु कि मूर्खता पनि बुद्धिमत्ता देखिन्छ।
मेरो ज्ञान यति गहिरो छ कि आफैले डुब्न डराउँछु।
म यति पातलो छु कि हावाले उडाउन खोज्छ।
मेरो इज्जत यति सस्तो छ कि सेल मा पनि बिक्दैन।
म यति भोको छु कि खाना देख्दा मेरो पेट गर्जन्छ।
मेरो घडी यति तीखो छ कि समय काटेर राख्छ।
म यति ताजा छु कि सब्जी पनि ईर्ष्या गर्छ।
मेरो जुत्ता यति खुकुलो छ कि हिँड्दा पछाडि छुट्छ।
म यति लज्जालु छु कि आफ्नै छाया देखेर लुक्छु।
मेरो योजना यति सफल छ कि सुरु हुनै सकेन।
म यति ग्यारेन्टी छु कि वारेन्टी पनि चाहिँदैन।
मेरो भाग्य यति कालो छ कि अँध्यारोमा पनि देखिँदैन।
म यति खुसी छु कि दुःख पनि हाँसी लाग्छ।
मेरो स्वभाव यति चिसो छ कि आगो पनि निभ्छ।
म यति चलाख छु कि आफैले आफूलाई ठग्छु।
मेरो पैसा यति धेरै छ कि गणना गर्न मैले नै हार मानें।
म यति सफा छु कि फोहोर पनि टाढा भाग्छ।
मेरो जिन्दगी यति सजिलो छ कि समस्या पनि हल भएरै आउँछ।
म यति गरम छु कि बरफ पनि तातो हुन्छ।
मेरो स्टाइल यति हट्ट छ कि फेसन पनि पछि परेको छ।
म यति तयार छु कि तयारी नै आवश्यक छैन।
मेरो साहस यति ठूलो छ कि डर पनि डराउँछ।
म यति सजिलो छु कि गाह्रो पनि सजिलै हुन्छ।
मेरो भाषा यति मीठो छ कि बोल्दा मह झर्छ।
म यति पक्का छु कि कच्चा पनि पाक्छ।
मेरो सोच यति फराकिलो छ कि संसारै साँघुरो छ।
म यति छिटो छु कि ढिलो हुँदा पनि समयमै पुग्छु।
मेरो सपना यति रंगीन छ कि कालो सेतो टिभीमा पनि देखिन्छ।
म यति लोकप्रिय छु कि कसैले चिन्दैन।
मेरो परिश्रम यति थोरै छ कि सफलता पनि आउन डराउँछ।
म यति समयमा छु कि घडीले मलाई हेरेर चल्छ।
मेरो प्रतिभा यति लुकेको छ कि म पनि फेला पार्न सकिनँ।
म यति बुद्धिमान छु कि मूर्खले पनि सल्लाह माग्छ।
मेरो हिम्मत यति ठूलो छ कि असम्भव पनि सम्भव हुन्छ।
म यति खर्चिलो छु कि बचत पनि खर्च हुन्छ।
मेरो इमान्दारी यति दुर्लभ छ कि झूटले पनि खोज्छ।
म यति भाग्यमानी छु कि दुर्भाग्यले पनि साथ छाड्यो।
मेरो दिमाग यति खाली छ कि विचार आउन जाँदैन।
म यति हल्का छु कि जमिनले पनि पक्रन सकेन।
मेरो तरिका यति अनौठो छ कि सामान्य पनि असामान्य छ।
म यति विनम्र छु कि अभिमान पनि विनम्रता हो।
मेरो आँखा यति तीखो छ कि अदृश्य पनि देख्छु।
म यति उदार छु कि कंजुसी पनि दानै हो।
मेरो शब्द यति बलियो छ कि मौनता पनि बोल्छ।
म यति रमाइलो छु कि बोरिंग पनि मजा लाग्छ।
मेरो सफलता यति पक्का छ कि असफलता भन्ने शब्द नै छैन।
म यति आरामप्रिय छु कि काम पनि आराम हो।
मेरो नाम यति प्रसिद्ध छ कि कसैले सुनेको छैन।
म यति प्यारो छु कि घृणा पनि माया गर्छ।
मेरो गति यति मन्द छ कि ठहरिएको पनि चल्दै छु।
म यति बलियो छु कि कमजोरी पनि शक्ति हो।
मेरो भविष्य यति उज्ज्वल छ कि वर्तमान पनि उज्यालो छ।
म यति मासु छु कि हड्डी पनि पात्लै छ।
मेरो जिन्दगी यति खुला किताब हो कि कसैले पढ्नै सकेन।
म यति ठुलो कुरा छु कि सानो कुरामा अटाउँदिनँ।
मेरो आत्मविश्वास यति कमजोर छ कि शंका पनि पक्का छ।
म यति ठीक छु कि बेठीक पनि ठीकै छ।
मेरो रुचि यति फरक छ कि समान पनि फरक लाग्छ।
म यति संयमी छु कि असंयम पनि संयम हो।
मेरो लक्ष्य यति टाढा छ कि नजिक पनि टाढै छ।
म यति सरल छु कि जटिलता पनि सरल छ।
मेरो खुसी यति सस्तो छ कि नि:शुल्क पनि महंगो छ।
म यति विशेष छु कि साधारणता पनि विशेषता हो।
मेरो जीवन यति नाटक हो कि दर्शक पनि अभिनेता हुन्।
म यति मौलिक छु कि नक्कल पनि मौलिक देखिन्छ।
मेरो प्रेम यति एकतर्फी छ कि अर्को तर्फ छँदैछैन।
म यति फरक छु कि उस्तै पनि फरक हो।
मेरो सौभाग्य यति दुर्लभ छ कि भाग्यले पनि भेट्न सकेन।
म यति परफेक्ट छु कि त्रुटि पनि पर्फेक्सन हो।
यति धनी छु कि मेरो गरिबी पनि लोन लिएर बाँचेको छ।
रो सपना यति ठूलो छ कि सुत्दा पनि ओछ्यानमा अटाउँदैन।
यति इमान्दार छु कि आफ्नै झूट पनि सत्य बोलेर लुकाउँछु।
रो पढाइ यति राम्रो छ कि परीक्षामा प्रश्न पनि मलाई बुझ्न आउँछ।
यति अग्लो छु कि जमिनमा खुट्टा टेक्दा आकाश छुन्छ।
रो प्रेम यति सच्चा छ कि प्रेमिका पनि विश्वास गर्दैनन्।
यति मेहनती छु कि अरुलाई काम गर्न सिकाउँछु।
रो खाना यति स्वादिष्ट छ कि प्लेटले पनि चाटेर खान्छ।
यति तेज छु कि ब्रेक मार्दा पनि अगाडि नै पुग्छु।
मेरो सौन्दर्य यति घातक छ कि ऐना पनि फुट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रगतमा चिनी धेरै छ म चिया बनाउन सक्छु।
मेरो बुद्धि यति तेज छ कि प्रश्न सोध्नुभन्दा पहिले नै जवाफ दिन्छु।
रो प्रेम यति गहिरो छ कि समुन्द्र पनि डुब्छ।
मेरो निद्रा यति गहिरो छ कि सपनाले पनि जगाउँदैन।
रो खाना यति स्वादिष्ट छ कि चामचाले पनि चाट्छ।
मेरो भाग्य यति नराम्रो छ कि जित्दा पनि हार्छु।
रो मोबाइल यति स्मार्ट छ कि मलाई नै सिकाउँछ।
मेरो हाँसो यति जोरिलो छ कि छिमेकी हल्ला गर्छन्।
रो सौन्दर्य यति घातक छ कि ऐना फुट्छ।
मेरो मेहनत यति धेरै छ कि अरूले काम गर्न सिक्छन्।
रो गफ यति लामो छ कि सुनिरहेकी निद्रा लाग्छ।
मेरो डर यति ठूलो छ कि भूत पनि भाग्छ।
रो पैसा यति कम छ कि ब्याङ्कमा शून्य देखाउँछ।
मेरो गीत यति मिठो छ कि कुकुर पनि नाच्छ।
रो पढाइ यति राम्रो छ कि टीचरले मलाई सिकाउँछन्।
मेरो दौड यति छिटो छ कि हावा पनि पछाडि पर्छ।
रो झगडा यति ठूलो छ कि प्रहरी पनि मेलमिलाउँछ।
मेरो सपना यति ठूलो छ कि बिहान नै थाक्छु।
रो चिया यति गर्म छ कि बोतल पनि उम्लिन्छ।
मेरो क्रोध यति तीव्र छ कि आगो पनि निभ्छ।
रो फोटो यति सुन्दर छ कि फ्रेमले लजाउँछ।
मेरो भोक यति ठूलो छ कि फ्रिज खाली हुन्छ।
रो साथी यति वफादार छ कि दुश्मन पनि विश्वास गर्छ।
मेरो समय यति कम छ कि घडी पनि दौड्छ।
रो रिस यति सानो छ कि हावाले उडाउँछ।
मेरो स्वास्थ्य यति राम्रो छ कि डाक्टर बेरोजगार हुन्छ।
रो किताब यति बोरिंग छ कि पानामा नींद आउँछ।
मेरो जादु यति शक्तिशाली छ कि भूत पनि मान्छ।
रो टिभी यति क्लियर छ कि पर्दा देखिन्छ।
मेरो धैर्य यति धेरै छ कि अरूले हार मान्छन्।
रो लुगा यति सफा छ कि धोबी लजाउँछ।
मेरो कथा यति रोचक छ कि श्रोता भुल्छन्।
रो पानी यति चिसो छ कि हिउँ पग्लिन्छ।
मेरो शक्ति यति बढी छ कि तौल मेसिन फुट्छ।
रो गाडी यति छिटो छ कि सडक समाप्त हुन्छ।
मेरो प्रेम यति सच्चा छ कि प्रेमिका शंका गर्छिन्।
रो खेती यति राम्रो छ कि बाली आफैं बेचिन्छ।
मेरो आवाज यति मधुर छ कि चराले गाउँछन्।
रो घर यति ठूलो छ कि मान्छे हराउँछन्।
मेरो बुद्धिमत्ता यति उच्च छ कि आईक्यू टेस्ट फेल हुन्छ।
रो चिठी यति छोटो छ कि पोस्टमात्र आउँछ।
मेरो यात्रा यति रमाइलो छ कि बाटो छोटो हुन्छ।
रो फल यति मीठो छ कि रुखले पनि खान्छ।
मेरो रहस्य यति गुप्त छ कि मलाई नै थाहा छैन।
रो खेल यति सजिलो छ कि जित्न गाह्रो हुन्छ।
मेरो सपना यति सुन्दर छ कि बिहान रोन्छु।
रो किताब यति ज्ञानी छ कि लेखकले पढ्छ।
मेरो हृदय यति नरम छ कि ढुङ्गा पग्लिन्छ।
रो साइकल यति छिटो छ कि पेडल घुम्दैन।
मेरो भविष्य यति उज्ज्वल छ कि आँखा चर्किन्छ।
रो चित्र यति जीवन्त छ कि मान्छे बोल्छन्।
मेरो मेहनत यति फलदायी छ कि बाली नपुग्छ।
रो संगीत यति जोरिलो छ कि पर्खाल हल्लिन्छ।
मेरो शान्ति यति गहिरो छ कि समुन्द्र ईर्ष्या गर्छ।
रो फूल यति सुगन्धित छ कि हावा नशा लाग्छ।
मेरो बानी यति राम्रो छ कि अरूले नक्कल गर्छन्।
रो झरना यति शीतल छ कि गर्मी भाग्छ।
मेरो विश्वास यति बलियो छ कि पहाड हल्लिन्छ।
रो नदी यति स्वच्छ छ कि माछा चम्किन्छन्।
मेरो कविता यति भावुक छ कि पाठक रोन्छन्।
रो पहाड यति अग्लो छ कि बादल तल देखिन्छ।
मेरो सत्य यति कडा छ कि झुटा लजाउँछ।
रो तारा यति चम्किलो छ कि सूर्य डराउँछ।
मेरो मित्रता यति गहिरो छ कि समय रोकिन्छ।
रो चन्द्रमा यति पूर्ण छ कि रात छोटो हुन्छ।
मेरो धन यति धेरै छ कि ब्याङ्क फुट्छ।
रो सूर्य यति तातो छ कि छाया हराउँछ।
मेरो ज्ञान यति विशाल छ कि पुस्तकालय सानो हुन्छ।
रो वर्षा यति निरन्तर छ कि इन्द्र rainbow बनाउँछ।
मेरो साहस यति ठूलो छ कि सिंह भाग्छ।
रो हिउँ यति सेतो छ कि बादल कालो देखिन्छ।
मेरो प्रार्थना यति शक्तिशाली छ कि भगवान् सुन्छन्।
रो वन यति घना छ कि सूर्य हराउँछ।
मेरो कल्पना यति जादुई छ कि सपना साकार हुन्छ।
रो समुद्र यति गहिरो छ कि माछा डुब्छ।
मेरो उत्साह यति उच्च छ कि पहाड उड्छ।
रो आकाश यति नीलो छ कि बादल लजाउँछ।
मेरो इच्छा यति बलियो छ कि भाग्य बदलिन्छ।
रो पंछी यति स्वतन्त्र छ कि आकाश साँघुरो हुन्छ।
मेरो दया यति धेरै छ कि शत्रु मित्र बन्छ।
रो फूलको बगैंचा यति रंगीचंगी छ कि इन्द्र rainbow चोर्छ।
मेरो संकल्प यति अटल छ कि समय झुक्छ।
रो नाच यति सुन्दर छ कि तारा झर्छन्।
मेरो करुणा यति गहिरो छ कि दुःख भाग्छ।
रो गीत यति मधुर छ कि हृदय नाच्छ।
मेरो शुद्धता यति उच्च छ कि हावा पवित्र हुन्छ।
रो नदीको किनार यति शान्त छ कि मन विश्राम गर्छ।
मेरो भक्ति यति गहिरो छ कि देवता आउँछन्।
रो ताल यति शान्त छ कि चन्द्र प्रतिबिम्ब हाँस्छ।
मेरो सत्यनिष्ठा यति बलियो छ कि झुटा टुट्छ।
रो वायु यति शीतल छ कि गर्मी भुल्छ।
मेरो उदारता यति ठूलो छ कि धन फर्किन्छ।
रो सूर्योदय यति सुन्दर छ कि रात लजाउँछ।
मेरो धन्यवाद यति सच्चा छ कि भगवान् मुस्कुराउँछन्।
रो चन्द्रास्त यति रोमान्टिक छ कि प्रेमी भुल्छन्।
मेरो आशा यति उज्ज्वल छ कि अन्धकार भाग्छ।
रो वर्षाको थोपा यति मीठो छ कि धर्ती नाच्छ।
मेरो स्नेह यति नरम छ कि काँडा फूल बन्छ।
रो कविताको शब्द यति जादुई छ कि हृदय छुन्छ।
मेरो विश्वास यति शक्तिशाली छ कि चमत्कार हुन्छ।
रो पहाडको शिखर यति उच्च छ कि बादल नमनस्कार गर्छ।
मेरो प्रेमिका यति सुन्दर छ कि फूल लजाउँछन्।
रो मेरो बाबा यति कडा छ कि पहाड डराउँछ।
मेरो आमा यति माया गर्ने छिन् कि समुन्द्र भरीन्छ।
रो भाइ यति चञ्चल छ कि हावा पनि पछाडि पर्छ।
मेरो दिदी यति हेरचाह गर्ने छिन् कि चन्द्रमा ईर्ष्या गर्छ।
रो छोरा यति प्यारो छ कि देवता पनि खेल्छन्।
मेरो बुहारी यति सुशील छिन् कि लक्ष्मी आउँछिन्।
रो नाति यति तेज छ कि बुढा पनि दौड्छ।
मेरो छोरी यति बुद्धिमान छिन् कि सरस्वती लजाउँछिन्।
रो पसल यति राम्रो छ कि ग्राहक भुल्दैनन्।
मेरो काम यति सजिलो छ कि बिदा लिन्छु।
रो स्कूल यति रमाइलो छ कि छुट्टी हुँदा रुन्छु।
मेरो अफिस यति सफा छ कि झाडु बेरोजगार हुन्छ।
रो परीक्षा यति सजिलो छ कि उत्तर किताबमा लेखिएको हुन्छ।
मेरो डिप्लोमा यति मूल्यवान छ कि फ्रेमले चम्किन्छ।
रो जागिर यति राम्रो छ कि मुख्यमन्त्री ईर्ष्या गर्छ।
मेरो तलब यति बढी छ कि ब्याङ्कर हाँस्छ।
रो छुट्टी यति लामो छ कि क्यालेन्डर सकिन्छ।
मेरो साथीहरू यति राम्रा छन् कि दुश्मन पनि आउँछन्।
रो पार्टी यति रमाइलो छ कि रात बिहान हुन्छ।
मेरो उपहार यति राम्रो छ कि प्राप्तकर्ता रोन्छ।
रो जन्मदिन यति खुसीको छ कि केक आफैं काटिन्छ।
मेरो विवाह यति राम्रो छ कि देवता पनि नाच्छन्।
रो महिना यति छोटो छ कि तलब ढिलो आउँछ।
मेरो वर्षा यति राम्रो छ कि किसान नाच्छन्।
रो दसैं यति रमाइलो छ कि टीका लामो समय रहन्छ।
मेरो तिहार यति उज्यालो छ कि दीयो निभ्दैन।
रो ल्होसार यति खुसीको छ कि नयाँ वर्ष पुरानो भुल्छ।
मेरो बुद्ध जयन्ती यति शान्त छ कि मन पवित्र हुन्छ।
रो जनै पूर्णिमा यति पवित्र छ कि जटा सफा हुन्छ।
मेरो स्वास्थ्य यति राम्रो छ कि औषधि बिक्री हुँदैन।
रो डाक्टर यति बुद्धिमान छ कि औषधि बिना निको हुन्छ।
मेरो अस्पताल यति सफा छ कि रोगी भाग्छन्।
रो नर्स यति हेरचाह गर्ने छिन् कि बिरामी स्वस्थ हुन्छ।
मेरो औषधि यति मीठो छ कि चिनी थप्नु पर्दैन।
रो इन्जेक्सन यति सानो छ कि डर लाग्दैन।
मेरो ज्वरो यति कम छ कि थर्मोमिटर झुटो बोल्छ।
रो टाउको दुखाइ यति सानो छ कि पेनकिलर नपुग्छ।
मेरो खोकी यति मिठो छ कि कुकुर नाच्छ।
रो पेट दुखाइ यति राम्रो छ कि खाना बढी खान्छु।
मेरो आँखा यति तेज छ कि चस्मा फाल्छु।
रो कान यति सुन्ने छ कि हेडफोन अनावश्यक हुन्छ।
मेरो दाँत यति बलियो छ कि चपाइमा चक्कु चाहिँदैन।
रो खुट्टा यति छिटो छ कि जुत्ता घिसिन्छ।
मेरो हात यति नरम छ कि साबुन लजाउँछ।
रो नाक यति सुगन्ध बुझ्ने छ कि परफ्युम बेचिन्छ।
मेरो टाउको यति ठूलो छ कि हेलमेट सानो हुन्छ।
रो शरीर यति फिट छ कि जिम बन्द हुन्छ।
मेरो तौल यति सही छ कि मेसिन सलाम गर्छ।
रो उचाइ यति राम्रो छ कि ढोका ठूलो चाहिन्छ।
मेरो छाला यति चम्किलो छ कि सनस्क्रिन बेकार हुन्छ।
रो मुस्कान यति सुन्दर छ कि दाँत चम्काउँछ।
मेरो कपाल यति लामो छ कि कात्री बेरोजगार हुन्छ।
रो दाह्री यति घना छ कि कंघी हराउँछ।
मेरो फेसन यति राम्रो छ कि डिजाइनर नक्कल गर्छ।
रो स्टाइल यति कूल छ कि फ्यान चल्छ।
मेरो वाक यति स्मार्ट छ कि भाषा बदलिन्छ।
रो इङ्लिश यति राम्रो छ कि अमेरिकी लजाउँछन्।
मेरो हिन्दी यति फ्लुएन्ट छ कि अमिताभ बच्चन ईर्ष्या गर्छ।
रो नेपाली यति मिठो छ कि कवि रोन्छन्।
मेरो गणित यति सजिलो छ कि क्याल्कुलेटर फाल्छु।
रो विज्ञान यति राम्रो छ कि प्रयोगशाला बन्द हुन्छ।
मेरो इतिहास यति गहिरो छ कि किताब पुरानो हुन्छ।
रो भूगोल यति जानकार छ कि नक्सा बदलिन्छ।
मेरो साहित्य यति राम्रो छ कि लेखक सम्मानित हुन्छ।
रो कला यति सुन्दर छ कि पेन्टिङ बोल्छ।
मेरो संगीत यति मधुर छ कि बाजा चुप लाग्छ।
रो नृत्य यति ग्रेसफुल छ कि हिरोइन लजाउँछिन्।
मेरो खेलकुद यति राम्रो छ कि कप जितिन्छ।
रो फुटबल यति छिटो छ कि बल गोल हुन्छ।
मेरो क्रिकेट यति स्मार्ट छ कि ब्याट बल खोज्छ।
रो बास्केटबल यति उचाइको छ कि रिङ्ग झुक्छ।
मेरो भलिबल यति जोडिलो छ कि नेट फुट्छ।
रो टेबल टेनिस यति तेज छ कि बल हराउँछ।
मेरो कुदाइ यति छिटो छ कि ओलम्पिक स्वर्ण हुन्छ।
रो लामो कुदाइ यति सहनशील छ कि मैराथन जितिन्छ।
मेरो स्विमिङ यति राम्रो छ कि पानी भाग्छ।
रो साइक्लिङ यति छिटो छ कि साइकल उड्छ।
मेरो कराटे यति बलियो छ कि बोर्ड आफैं टुट्छ।
रो बक्सिङ यति जोरिलो छ कि ग्लोभ्स फुट्छ।
मेरो टेनिस यति स्मार्ट छ कि बल नेट क्रस गर्छ।
रो गल्फ यति एक्युरेट छ कि हल गर्छ।
मेरो चेस यति बुद्धिमान छ कि राजा आत्मसमर्पण गर्छ।
रो पजल यति सजिलो छ कि टुक्रा आफैं जोडिन्छ।
मेरो कोडिङ यति राम्रो छ कि कम्प्युटर हाँस्छ।
रो हैकिङ यति सजिलो छ कि पासवर्ड खुल्छ।
मेरो डिजाइन यति क्रिएटिभ छ कि सफ्टवेयर बोल्छ।
रो एप यति स्मार्ट छ कि फोन बुझ्छ।
मेरो वेबसाइट यति फास्ट छ कि इन्टरनेट रोकिन्छ।
रो ब्लग यति पपुलर छ कि रिडरहरू लाइन लाग्छन्।
मेरो युट्युब यति भाइरल छ कि सब्सक्राइबर गिन्ती सकिन्छ।
रो इन्स्टाग्राम यति कूल छ कि लाइकको वर्षा हुन्छ।
मेरो टिकटक यति फनी छ कि हाँसो रोकिँदैन।
रो फेसबुक यति एक्टिभ छ कि फ्रेन्ड्स सुतेनन्।
मेरो ट्विटर यति स्मार्ट छ कि ट्रेन्ड बन्छ।
रो लिंक्डइन यति प्रोफेसनल छ कि जागिर अफर आउँछ।
मेरो ईमेल यति छोटो छ कि स्प्याम बन्छ।
रो मेसेज यति फास्ट छ कि टाइप गर्नु पर्दैन।
मेरो कल यति क्लियर छ कि इको हुँदैन।
रो भिडियो कल यति राम्रो छ कि भेट्नु पर्दैन।
मेरो फोटो एडिट यति प्रो छ कि फिल्टर लाज मान्छ।
रो भिडियो एडिट यति कूल छ कि मुभी बन्छ।
मेरो मेम यति फनी छ कि सेयर हुन्छ।
रो जोक यति राम्रो छ कि हाँसोको भण्डार सकिन्छ।
मेरो स्टोरी यति इमोसनल छ कि टिस्यु सकिन्छ।
रो रिल यति शॉर्ट छ कि लामो लाग्छ।
मेरो पोडकास्ट यति राम्रो छ कि श्रोता सुतेनन्।
रो ब्लग पोस्ट यति डिटेल्ड छ कि किताब बन्छ।
मेरो बुक यति बेस्टसेलर छ कि प्रिन्ट सकिन्छ।
रो मुभी यति हिट छ कि टिकट सकिन्छ।
मेरो सिरिज यति एडिक्टिभ छ कि सुत्न भुलिन्छ।
रो गेम यति रमाइलो छ कि ब्याट्री सकिन्छ।
मेरो लेभल अप यति फास्ट छ कि गेम सकिन्छ।
रो स्कोर यति हाई छ कि रेकर्ड ब्रेक हुन्छ।
मेरो अवतार यति कूल छ कि प्लेयर ईर्ष्या गर्छ।
रो च्याट यति फनी छ कि साथी रोन्छन्।
मेरो इमोजी यति एक्सप्रेसिभ छ कि शब्द चाहिँदैन।
रो गिफ यति परफेक्ट छ कि भिडियो बेकार हुन्छ।
मेरो स्टिकर यति क्युट छ कि हृदय पग्लिन्छ।
मेरो फिल्टर यति राम्रो छ कि सेल्फी परफेक्ट हुन्छ।
रो थीम यति राम्रो छ कि फोन नयाँ लाग्छ।
मेरो वालपेपर यति सुन्दर छ कि स्क्रिन चम्किन्छ।
रो रिङटोन यति कूल छ कि कल आउँदा नाचिन्छ।
मेरो अलार्म यति सॉफ्ट छ कि बिहान खुसी लाग्छ।
रो नोटिफिकेसन यति स्मार्ट छ कि चेक गर्न मन लाग्छ।
मेरो बैकअप यति फास्ट छ कि डाटा हराउँदैन।
रो सिक्युरिटी यति स्ट्रङ छ कि हैकर भाग्छ।
मेरो स्पीड यति हाई छ कि लोडिङ हुँदैन।
रो मेमोरी यति ठूलो छ कि फाइल डिलिट हुँदैन।
मेरो ब्याट्री यति लामो चल्छ कि चार्जर बेकार हुन्छ।
रो क्यामरा यति क्लियर छ कि प्रोफेसनल फोटो बन्छ।
मेरो साउन्ड यति लाउड छ कि स्पीकर फुट्छ।
रो डिस्प्ले यति ब्राइट छ कि सूर्य लजाउँछ।
मेरो प्रोसेसर यति फास्ट छ कि कम्प्युटर ईर्ष्या गर्छ।
रो स्ट्रोरेज यति अनलिमिटेड छ कि क्लाउड चाहिँदैन।
मेरो अपडेट यति फ्रिक्वेन्ट छ कि नयाँ फोन किन्नु पर्दैन।
रो वारन्टी यति लामो छ कि लाइफटाइम लाग्छ।
मेरो एक्सेसरीज यति क्वालिटी फुल छ कि ब्रान्ड लजाउँछ।
रो कभर यति स्ट्रङ छ कि फोन नफुट्ने हुन्छ।
मेरो स्क्रिन गार्ड यति क्लियर छ कि टच स्मूथ हुन्छ।
रो चार्जर यति फास्ट छ कि १ मिनेटमा फुल हुन्छ।
मेरो इयरफोन यति न्वाइज क्यान्सिलिङ छ कि संसार चुप लाग्छ।
रो स्पीकर यति बास हेभी छ कि पार्टी सुरु हुन्छ।
मेरो पावरब्याङ्क यति पावरफुल छ कि ट्रिप कभर हुन्छ।
रो स्मार्टवाच यति एक्युरेट छ कि डाक्टर चाहिँदैन।
मेरो फिटनेस ट्र्याकर यति राम्रो छ कि जिम जानु पर्दैन।
रो स्मार्ट होम यति कन्ट्रोल्ड छ कि बोलीले चल्छ।
मेरो लाइट यति ब्राइट छ कि बिजुली बिल शून्य हुन्छ।
रो फ्यान यति कूल छ कि एसी बेकार हुन्छ।
मेरो एसी यति कूल छ कि हिउँ पग्लिन्छ।
रो फ्रिज यति ठूलो छ कि खाना कहिल्यै सकिँदैन।
मेरो माइक्रोवेभ यति फास्ट छ कि खाना तयार हुनुअघि भोक मेटिन्छ।
रो वाशिङ मेसिन यति स्मार्ट छ कि लुगा आफैं सुकिन्छ।
मेरो भ्याकुम क्लिनर यति पावरफुल छ कि धुलो हराउँछ।
रो किचन यति मॉडर्न छ कि खाना आफैं बन्छ।
मेरो ओभन यति राम्रो छ कि बेकरी बन्द हुन्छ।
मेरो ब्लेन्डर यति स्मूथ छ कि जुस सिल्की हुन्छ।
रो टोस्टर यति फास्ट छ कि ब्रेड उड्छ।
मेरो कफी मेसिन यति परफेक्ट छ कि क्याफे बेकार हुन्छ।
मेरो जुसर यति जुसिलो छ कि फल पग्लिन्छ।
रो ग्राइन्डर यति फाइन छ कि मसला धुलो जस्तो हुन्छ।
मेरो प्रेसर कुकर यति फास्ट छ कि खाना उम्लिन्छ।
रो ग्यास स्टोभ यति हट छ कि आगो लाग्छ।
मेरो पानी गिजर यति हट छ कि चिया तुरुन्तै बन्छ।
रो इनभर्टर यति पावरफुल छ कि लोडसेडिङ हुँदैन।
मेरो जेनेरेटर यति क्वाइट छ कि सुन्नै पाइँदैन।
रो सोलार प्यानल यति इफिसिएन्ट छ कि बिजुली फ्री हुन्छ।
मेरो ब्याट्री यति लङ लास्टिङ छ कि चार्ज बिर्सिन्छु।
रो कार यति फास्ट छ कि सडक समाप्त हुन्छ।
मेरो बाइक यति कूल छ कि हेलमेट उड्छ।
रो स्कुटर यति इकोनोमिकल छ कि पेट्रोल सकिँदैन।
मेरो साइकल यति स्मूथ छ कि पेडल घुम्दैन।
रो ट्रेन यति फास्ट छ कि स्टेसन छुट्छ।
मेरो हेलिकप्टर यति हाई छ कि बादल तल हुन्छ।
रो जहाज यति स्पिडी छ कि उडान छोटो हुन्छ।
मेरो रिक्सा यति कम्फर्टेबल छ कि कार बेकार हुन्छ।
रो बस यति ठूलो छ कि यात्रु भुल्दैनन्।
मेरो ट्याक्सी यति सेफ छ कि ड्राइभर सुत्छ।
रो ट्राफिक यति स्मूथ छ कि सिग्नल नचाहिने हुन्छ।
मेरो पार्किङ यति इजी छ कि कार आफैं गर्छ।
रो ग्यास स्टेसन यति फास्ट छ कि ट्यांक फुल हुन्छ।
मेरो टायर यति स्ट्रङ छ कि पंक्चर हुँदैन।
रो ब्रेक यति स्मार्ट छ कि कार रोकिन्छ।
मेरो इन्जिन यति पावरफुल छ कि गियर चाहिँदैन।
रो एसी यति कूल छ कि यात्रा स्वर्ग जस्तो हुन्छ।
मेरो सिट यति कम्फी छ कि सुतिन्छ।
रो म्युजिक सिस्टम यति लाउड छ कि कन्सर्ट लाग्छ।
मेरो GPS यति एक्युरेट छ कि बाटो हराउँदैन।
रो कार वाश यति क्लिन छ कि पानी सकिन्छ।
मेरो सर्विस यति राम्रो छ कि कार नयाँ रहन्छ।
रो इन्स्योरेन्स यति फुल कभर छ कि दुर्घटना हुँदैन।
मेरो ड्राइभिङ यति सेफ छ कि इन्स्योरेन्स कम हुन्छ।
रो स्पीड लिमिट यति राम्रो छ कि फाइन नलाग्छ।
मेरो लाइसेन्स यति क्लिन छ कि पुलिस सलाम गर्छ।
रो हाइवे यति स्ट्रेट छ कि ड्राइभ मजा आउँछ।
मेरो ट्रिप यति रमाइलो छ कि फर्कन मन लाग्दैन।
रो होटल यति लग्जरी छ कि घर बिर्सिन्छ।
मेरो रेस्टुरेन्ट यति टेस्टी छ कि प्लेट चाटिन्छ।
रो मेनु यति भ्याराइटी छ कि छान्न गाह्रो हुन्छ।
मेरो वेटर यति फ्रेन्डली छ कि टिप बढी दिन्छु।
रो बिल यति कम छ कि वेटरलाई दोस्रो टिप दिन्छु।
मेरो डेसर्ट यति स्वीट छ कि दाँत दुख्छ।
रो कफी यति स्ट्रङ छ कि निद्रा उड्छ।
मेरो ब्रेकफास्ट यति हेवी छ कि लन्च नचाहिने हुन्छ।
रो लन्च यति टेस्टी छ कि डिनर भुलिन्छ।
मेरो डिनर यति लाइट छ कि सपना राम्रो आउँछ।
रो रूम सर्विस यति फास्ट छ कि अर्डर गरेको केही थाहा हुँदैन।
मेरो स्विमिङ पुल यति क्लिन छ कि पानी पिउन मन लाग्छ।
रो जिम यति इक्विप्ड छ कि वर्कआउट मजा हुन्छ।
मेरो स्पा यति रिल्याक्सिङ छ कि तनाव हराउँछ।
रो मसाज यति राम्रो छ कि हड्डी नरम हुन्छ।
मेरो सौना यति हट छ कि पसिना निस्किन्छ।
रो जकुजी यति बबली छ कि माछा लाग्छ।
मेरो बार यति स्टकड छ कि ड्रिङ्क सकिँदैन।
रो डीजे यति एनर्जेटिक छ कि नाच्न बन्द हुँदैन।
मेरो डान्स फ्लोर यति स्लिपरी छ कि फस्लिन्छ।
रो पार्टी यति लेट छ कि बिहान हुन्छ।
मेरो भिजिटर यति फनी छन् कि हाँसो रोकिँदैन।
रो गफ यति लामो छ कि नींद आउँछ।
मेरो गेम नाइट यति एक्साइटिङ छ कि जित्न गाह्रो हुन्छ।
रो मुभी नाइट यति रोमान्टिक छ कि प्रेम बढ्छ।
मेरो कुकिङ नाइट यति टेस्टी छ कि रेस्टुरेन्ट बन्द हुन्छ।
रो बोर्ड गेम यति स्ट्राटेजिक छ कि दिमाग घुम्छ।
मेरो कार्ड गेम यति लकी छ कि जितिन्छ।
रो ट्रुथ अर्डर डेयर यति फनी छ कि राज खुल्छ।
मेरो क्याम्पफायर यति वार्म छ कि कथा सकिँदैन।
रो स्टार गेजिङ यति राम्रो छ कि तारा नजिक लाग्छ।
मेरो पिकनिक यति परफेक्ट छ कि मौसम सहयोग गर्छ।
रो हाइकिङ यति एडभेञ्चरस छ कि डर लाग्छ।
मेरो ट्रेकिङ यति हाई छ कि अक्सिजन चाहिन्छ।
रो रिभर राफ्टिङ यति थ्रिलिङ छ कि पानी पिउन मन लाग्छ।
मेरो प्याराग्लाइडिङ यति फ्री छ कि चरा लाग्छ।
मेरो बन्जी जम्प यति हाई छ कि जमिन टाढा देखिन्छ।
मेरो स्काइ डाइभिङ यति फास्ट छ कि बादल छुन्छ।
मेरो सर्फिङ यति वेभी छ कि समुन्द्र बोल्छ।
मेरो स्कुबा डाइभिङ यति डीप छ कि माछासँग कुरा हुन्छ।
मेरो जिपलाइन यति स्पिडी छ कि हावा काटिन्छ।
मेरो कयाकिङ यति स्मूथ छ कि नदी साथी लाग्छ।
मेरो रक क्लाइम्बिङ यति च्यालेन्जिङ छ कि पहाड जितिन्छ।
मेरो क्यानोइङ यति रिल्याक्सिङ छ कि मन शान्त हुन्छ।
मेरो हर्सराइडिङ यति फ्री छ कि घोडा बुझ्छ।
मेरो साइक्लिङ ट्रेल यति ब्यूटीफुल छ कि फोटो धेरै हुन्छ।
मेरो क्याम्पिङ यति नेचुरल छ कि प्रकृति बोल्छ।
मेरो फिशिङ यति लकी छ कि माछा आफैं आउँछ।
मेरो बारबेक्यु यति टेस्टी छ कि धुवाँ सुगन्धित हुन्छ।
मेरो स्टारगेजिङ यति क्लियर छ कि ग्यालेक्सी देखिन्छ।
मेरो फायरफ्लाइ देख्ने यति मैजिकल छ कि जादु लाग्छ।
मेरो फल हार्भेस्टिङ यति फ्रेश छ कि जुस तयार हुन्छ।
मेरो फार्म स्टे यति रियल छ कि सहर बिर्सिन्छ।
मेरो होटल स्टे यति कम्फी छ कि घर जस्तो लाग्छ।
मेरो रिसोर्ट यति लग्जरी छ कि राजा लाग्छ।
मेरो क्रूज यति स्मूथ छ कि समुन्द्र सपाट हुन्छ।
मेरो आइल्यान्ड भिजिट यति प्याराडाइज जस्तो छ कि फर्कन मन लाग्दैन।
मेरो बीच यति क्लिन छ कि बालुवा सेतो हुन्छ।
मेरो सनबाथ यति वार्म छ कि भिटामिन डी ओभरडोज हुन्छ।
मेरो शेल कलेक्टिङ यति फनी छ कि खजाना लाग्छ।
मेरो सनसेट हेर्ने यति रोमान्टिक छ कि प्रेम बढ्छ।
मेरो सनराइज यति एनर्जेटिक छ कि दिन राम्रो सुरु हुन्छ।
मेरो नाइट वाक यति शान्त छ कि तारा बोल्छन्।
मेरो माउन्टेन भ्यू यति मेजेस्टिक छ कि मन भरिन्छ।
मेरो फरेस्ट वाक यति ग्रीन छ कि अक्सिजन फ्री हुन्छ।
मेरो लोटस फील्ड यति ब्यूटीफुल छ कि फूल हाँस्छन्।
मेरो राइस टेरेस यति आर्टिस्टिक छ कि पेन्टिङ लाग्छ।
मेरो भिलेज लाइफ यति सिम्पल छ कि सहर भुलिन्छ।
मेरो फेस्टिभल यति कलरफुल छ कि रंग चम्किन्छ।
मेरो ट्रेडिसनल डान्स यति एनर्जेटिक छ कि नाच्न मन लाग्छ।
मेरो लोकल फूड यति ऑथेंटिक छ कि टेस्ट बिर्सिन्छैन।
मेरो मार्केट शपिङ यति बार्गेन छ कि पैसा बचिन्छ।
मेरो स्ट्रिट फूड यति टेस्टी छ कि रेस्टुरेन्ट बेकार हुन्छ।
मेरो ह्यान्डीक्राफ्ट यति युनिक छ कि गिफ्ट परफेक्ट हुन्छ।
मेरो टेम्पल भिजिट यति पीसफुल छ कि प्रार्थना साकार हुन्छ।
मेरो पिलग्रिमेज यति होली छ कि पाप धुन्छ।
मेरो मठ यति क्वाइट छ कि ध्यान गहिरो हुन्छ।
मेरो गुरु भेट यति इन्स्पायरिङ छ कि जीवन बदलिन्छ।
मेरो योगा सेशन यति रिल्याक्सिङ छ कि तनाव हराउँछ।
मेरो मेडिटेसन यति डीप छ कि आत्मा भेटिन्छ।
मेरो आयुर्वेदा मसाज यति हीलिङ छ कि रोग भाग्छ।
मेरो हर्बल टी यति हेल्दी छ कि डाक्टर चाहिँदैन।
मेरो फ्रेश जुस यति न्यूट्रिसियस छ कि एनर्जी फुल हुन्छ।
मेरो फार्म फ्रेश भेजी यति क्रिस्पी छ कि सलाद टेस्टी हुन्छ।
मेरो होममेड योगर्ट यति क्रीमी छ कि दूध बेकार हुन्छ।
मेरो लोकल हनी यति प्योर छ कि चिनी फालिन्छ।
मेरो स्पाइसेस यति फ्रेश छ कि खाना स्वादिलो हुन्छ।
मेरो पिकल यति टेस्टी छ कि भात बढी खाइन्छ।
मेरो चटनी यति स्पाइसी छ कि जीभ जल्छ।
मेरो आचार यति लङ लास्टिङ छ कि वर्षा रहन्छ।
मेरो घिउ यति रिच छ कि ब्रेड चटपटे हुन्छ।
मेरो दाल यति क्रीमी छ कि तरकारी बेकार हुन्छ।
मेरो तरकारी यति फ्रेश छ कि कुकिंग सिम्पल हुन्छ।
मेरो रोटी यति सॉफ्ट छ कि हातले च्यातिन्छ।
मेरो राइस यति फ्लफी छ कि भात राम्रो लाग्छ।
मेरो कुरडा यति टेन्डर छ कि चपाउन सजिलो हुन्छ।
मेरो मासु यति जुसिलो छ कि ग्रिल चाहिँदैन।
मेरो फिश यति फ्रेश छ कि समुन्द्र टेस्ट आउँछ।
मेरो चिकन यति सॉफ्ट छ कि काट्न सजिलो हुन्छ।
मेरो मटन यति टेस्टी छ कि स्पाइस कम चाहिन्छ।
मेरो अन्प्रिस्टाइन यति क्लिन छ कि धोब्बल चाहिँदैन।
मेरो साग यति ग्रीन छ कि हेल्थी लाग्छ।
मेरो फल यति स्वीट छ कि चिनी नचाहिने हुन्छ।
मेरो दूध यति प्योर छ कि चिया मिठो हुन्छ।
मेरो पनीर यति फ्रेश छ कि सब्जी टेस्टी हुन्छ।
मेरो गुन्द्रुक यति युनिक छ कि टुरिस्ट लिन्छन्।
मेरो सिन्दूरको यति स्पाइसी छ कि पानी पिउन मन लाग्छ।
मेरो आलु तामा यति क्रिस्पी छ कि चिप्स जस्तो हुन्छ।
मेरो चना यति रोस्टेड छ कि नास्ता परफेक्ट हुन्छ।
मेरो भटमास यति क्रन्ची छ कि स्न्याकिंग मजा हुन्छ।
मेरो कागती यति जुसिलो छ कि लेमनेड तयार हुन्छ।
मेरो अम्बा यति स्वीट छ कि पिकल बन्छ।
मेरो केरा यति रिप हुन्छ कि स्मूदी बनाउँछु।
मेरो स्याउ यति क्रिस्पी छ कि सलादमा राम्रो हुन्छ।
मेरो सुन्तला यति जुसिलो छ कि भिटामिन सी फुल हुन्छ।
मेरो आँप यति मीठो छ कि लस्सी बनाउँछु।
मेरो लिची यति जुसिलो छ कि खान मजा आउँछ।
मेरो फर्सी यति सॉफ्ट छ कि हलवा बन्छ।
मेरो किवी यति टेस्टी छ कि इम्पोर्टेड लाग्छ।
मेरो अनार यति रिड छ कि जुस बनाउँछु।
मेरो नासपाती यति जुसिलो छ कि सलाद राम्रो हुन्छ।
मेरो द्राक्स यति स्वीट छ कि ड्राइ फ्रुट बन्छ।
मेरो बदाम यति क्रन्ची छ कि नट्स मिक्स हुन्छ।
मेरो काजु यति सॉफ्ट छ कि काजु कटु बन्छ।
मेरो पिस्ता यति ग्रीन छ कि डेसर्ट डेकोरेसन हुन्छ।
मेरो किशमिश यति स्वीट छ कि केकमा मिक्स हुन्छ।
मेरो अखरोट यति रिच छ कि हेल्थी स्न्याक हुन्छ।
मेरो चना जार यति फ्रेश छ कि दैनिक खान्छु।
मेरो सुपरिच्छा यति टेस्टी छ कि डिनर तयार हुन्छ।
मेरो खसीको मासु यति टेन्डर छ कि सेकुवा बन्छ।
मेरो बकरीको मासु यति स्पाइसी छ कि खिचडीसँग राम्रो हुन्छ।
मेरो हाँसको मासु यति जुसिलो छ कि फ्राई बन्छ।
मेरो कुखुराको मासु यति सॉफ्ट छ कि कडाई बन्छ।
मेरो माछाको करी यति टेस्टी छ कि भात सकिन्छ।
मेरो झिङ्गाको फ्राई यति क्रिस्पी छ कि स्टार्टर परफेक्ट हुन्छ।
मेरो पनिर टिक्का यति जुसिलो छ कि भेजिटेरियन खुसी हुन्छ।
मेरो सोया चंक यति मीटी छ कि मासु जस्तो लाग्छ।
मेरो पनीर भुर्जी यति स्पाइसी छ कि पराँठासँग राम्रो हुन्छ।
मेरो आलु गोभी यति होमली छ कि घरको टेस्ट आउँछ।
मेरो भिण्डी मसाला यति टेस्टी छ कि सब्जी कम चाहिन्छ।
मेरो बैंगन भर्ता यति रिच छ कि मुख्य डिश हुन्छ।
मेरो तोरि करी यति लाइट छ कि डिनर राम्रो हुन्छ।
मेरो केराको सब्जी यति युनिक छ कि नयाँ टेस्ट लाग्छ।
मेरो परवलको तरकारी यति फ्रेश छ कि साग जस्तो हुन्छ।
मेरो सिमी यति क्रिस्पी छ कि सलादमा राम्रो हुन्छ।
मेरो गोलभेँडा यति रिड छ कि सस बनाउँछु।
मेरो काउली फ्राई यति क्रन्ची छ कि चाइनीज लाग्छ।
मेरो कुखुराको करी यति होममेड छ कि रेस्टुरेन्ट बेकार हुन्छ।
मेरो माछाको तड्का यति स्पाइसी छ कि जीभ चाटिन्छ।
मेरो दालको तड्का यति अरोमाटिक छ कि भोक लाग्छ।
मेरो राजमा यति क्रीमी छ कि राइससँग परफेक्ट हुन्छ।
मेरो चना मसाला यति स्ट्रीट स्टाइल छ कि चाट जस्तो हुन्छ।
मेरो पालक पनीर यति रिच छ कि क्रिमी लाग्छ।
मेरो मटर पनीर यति स्वीट एन्ड स्पाइसी छ कि किड्स लाइक गर्छन्।
मेरो आलु दम यति होमली छ कि दालसँग राम्रो हुन्छ।
मेरो मिक्स भेज यति कलरफुल छ कि टेबल ब्यूटीफुल हुन्छ।
मेरो गुजराती ढोकला यति स्टीमी छ कि ब्रेकफास्ट परफेक्ट हुन्छ।
मेरो इडली सम्भर यति सॉफ्ट छ कि साउथ इन्डियन टेस्ट आउँछ।
मेरो डोसा यति क्रिस्पी छ कि सांबर सकिन्छ।
मेरो उत्तपम यति थिक छ कि चटनीसँग राम्रो हुन्छ।
मेरो पोंगल यति क्रीमी छ कि ब्रेकफास्ट हेवी हुन्छ।
मेरो वडा यति स्पाइसी छ कि चटकारो आउँछ।
मेरो मेथी थेफ्ला यति गुजराती छ कि घी चाहिन्छ।
मेरो खमन यति फोमी छ कि लाइट स्न्याक हुन्छ।
मेरो फाफडा यति क्रन्ची छ कि चटनीसँग खाइन्छ।
मेरो थेफ्ला यति सॉफ्ट छ कि रोटी जस्तो हुन्छ।
मेरो उन्डीयो यति रिच छ कि फेस्टिभल डिश हुन्छ।
मेरो हलवा यति स्वीट छ कि डेसर्ट परफेक्ट हुन्छ।
मेरो गुड पापडी यति क्रिस्पी छ कि फास्टिङमा खाइन्छ।
मेरो सेव यति फाइन छ कि नम्किन बन्छ।
मेरो मुरुकु यति स्पाइरल छ कि स्न्याक राम्रो हुन्छ।
मेरो मिक्स नम्किन यति टेस्टी छ कि टी टाइममा खाइन्छ।
मेरो भेलपुरी यति चाटी छ कि स्ट्रीट फूड लाग्छ।
मेरो पानिपुरी यति फुली छ कि पानी सकिन्छ।
मेरो सेव पुरी यति क्रन्ची छ कि चटनी भिजाउँछु।
मेरो ढोकला चाट यति स्पाइसी छ कि टेस्ट बम हुन्छ।
मेरो राज कचौरी यति स्टफ्ड छ कि भोक मेटिन्छ।
मेरो समोसा यति क्रिस्पी छ कि चटनी चाहिन्छ।
मेरो कचौरी यति फ्लेकी छ कि आलु भरी राम्रो हुन्छ।
मेरो मिरची वडा यति हट छ कि पानी पिउनुपर्छ।
मेरो भेल यति मिक्स्ड छ कि सबै टेस्ट आउँछ।
मेरो ढोकला यति स्टीम्ड छ कि ब्रेकफास्ट हुन्छ।
मेरो पोहा यति लाइट छ कि फास्ट ब्रेक हुन्छ।
मेरो उपमा यति सावरी छ कि साउथ टेस्ट आउँछ।
मेरो सबुदाना खिचडी यति सॉफ्ट छ कि फास्टिङमा खाइन्छ।
मेरो फराली ढोकला यति युनिक छ कि नयाँ लाग्छ।
मेरो केला चाट यति स्वीट एन्ड स्पाइसी छ कि किड्स लाइक गर्छ।
मेरो आलु टिक्की यति गोल्डन छ कि चटनीसँग परफेक्ट हुन्छ।
मेरो पाव भाजी यति जुसिलो छ कि ब्रेड सोखिन्छ।
मेरो वडा पाव यति स्टफ्ड छ कि मुम्बई स्टाइल हुन्छ।
मेरो मिसल पाव यति स्पाइसी छ कि महाराष्ट्रियन टेस्ट आउँछ।
मेरो थालीपिठ यति थिक छ कि महाराष्ट्र फेस्टिभल हुन्छ।
मेरो पुरण पोली यति स्वीट छ कि दिवालीमा खाइन्छ।
मेरो करंजी यति क्रिस्पी छ कि फ्राइड स्वीट हुन्छ।
मेरो लाडू यति राउन्ड छ कि गणेश चतुर्थीमा बन्छ।
मेरो मोदक यति स्टीम्ड छ कि गणपती लाइक गर्छ।
मेरो पेढा यति सॉफ्ट छ कि दूधबाट बन्छ।
मेरो जलेबी यति क्रिस्पी छ कि चिनी सिरप सोखिन्छ।
मेरो इमरती यति स्पाइरल छ कि राजस्थानी टेस्ट हुन्छ।
मेरो गुलाब जामुन यति सॉफ्ट छ कि डुबाउँछु।
मेरो रसगुल्ला यति स्पन्जी छ कि बंगाली स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो रस मलाई यति जुसिलो छ कि ओडिया फेस्ट हुन्छ।
मेरो संदेश यति रिच छ कि बंगाली मिठाई हुन्छ।
मेरो मलाई पुआ यति फ्राइड छ कि ओडिया स्वीट हुन्छ।
मेरो चेना मुरकी यति फ्राइड छ कि बंगाली स्न्याक हुन्छ।
मेरो लड्डू गुलाब जामुन यति मिक्स्ड छ कि पार्टी डेसर्ट हुन्छ।
मेरो केसरी यति स्वीट छ कि साउथ इन्डियन हुन्छ।
मेरो पायसम यति क्रीमी छ कि फेस्टिभलमा बन्छ।
मेरो कशि हलवा यति स्मूथ छ कि उत्तर भारतीय हुन्छ।
मेरो शीर खुरमा यति रिच छ कि ईदमा खाइन्छ।
मेरो सेवइयाँ यति थिन छ कि रमजान स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो फिरी यति लेयर्ड छ कि मुस्लिम स्वीट हुन्छ।
मेरो कलाकन्द यति फ्रेश छ कि दूधबाट बन्छ।
मेरो बर्फी यति फ्लेट छ कि फेस्टिभल गिफ्ट हुन्छ।
मेरो मुरब्बा यति स्वीट छ कि फल प्रिजर्भ हुन्छ।
मेरो अचार यति स्पाइसी छ कि दाल भातसँग खाइन्छ।
मेरो पापड यति क्रिस्पी छ कि भोजनमा क्रन्च दिन्छ।
मेरो रायता यति कूलिङ छ कि स्पाइसी फूड पछि खाइन्छ।
मेरो सलाद यति फ्रेश छ कि हेल्थी साइड हुन्छ।
मेरो नान यति सॉफ्ट छ कि तन्दूरीसँग खाइन्छ।
मेरो रोटी यति थिन छ कि दालसँग राम्रो हुन्छ।
मेरो पराँठा यति लेयर्ड छ कि आलु भरी हुन्छ।
मेरो पूरि यति फुली छ कि कडहीसँग खाइन्छ।
मेरो भट्टमास पराँठा यति युनिक छ कि नेपाली टेस्ट हुन्छ।
मेरो आलु पराँठा यति स्टफ्ड छ कि ब्रेकफास्ट हुन्छ।
मेरो गोभी पराँठा यति क्रिस्पी छ कि विन्टरमा राम्रो हुन्छ।
मेरो मेवा पराँठा यति स्वीट छ कि डेसर्ट जस्तो हुन्छ।
मेरो लच्छा पराँठा यति बटरली छ कि रेस्टुरेन्ट स्टाइल हुन्छ।
मेरो नान यति चीजी छ कि पिज्जा जस्तो हुन्छ।
मेरो कुलचा यति थिक छ कि कश्मिरी टेस्ट हुन्छ।
मेरो रुमाली रोटी यति थिन छ कि हातले बनाइन्छ।
मेरो तन्दूरी रोटी यति स्मोकी छ कि क्ले ओभनबाट बन्छ।
मेरो मिस्सी रोटी यति हेल्थी छ कि बाजरा मिलाइन्छ।
मेरो बाजरा रोटी यति रस्टिक छ कि राजस्थानी हुन्छ।
मेरो ज्वार रोटी यति सॉफ्ट छ कि गुजराती टेस्ट हुन्छ।
मेरो रागी रोटी यति हेल्थी छ कि साउथमा खाइन्छ।
मेरो अक्की रोटी यति फरमेन्टेड छ कि कन्नडा स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो भाकरी यति थिक छ कि महाराष्ट्रियन स्टेपल हुन्छ।
मेरो अप्पम यति सॉफ्ट छ कि केरला टेस्ट हुन्छ।
मेरो पट्टु यति क्रिस्पी छ कि तमिलनाडु स्न्याक हुन्छ।
मेरो इडियप्पम यति थिन छ कि साउथर्न ब्रेकफास्ट हुन्छ।
मेरो मलाई यति स्टीम्ड छ कि आसामी स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो पिठा यति स्टफ्ड छ कि बंगाली स्वीट हुन्छ।
मेरो लुची यति फुली छ कि बंगाली ब्रेड हुन्छ।
मेरो पोचर यति राइस केक छ कि कोरियन जस्तो हुन्छ तर नेपाली ट्विस्टसँग।
मेरो चिउरा यति क्रिस्पी छ कि चटनीसँग खाइन्छ।
मेरो ढिंडो यति सॉफ्ट छ कि गुन्द्रुकसँग राम्रो हुन्छ।
मेरो जनर यति थिक छ कि सानो भात जस्तो हुन्छ।
मेरो सिलाम यति फर्मेन्टेड छ कि नेपाली राइस केक हुन्छ।
मेरो चकु यति स्टफ्ड छ कि नयाँ सालमा खाइन्छ।
मेरो यमरी यति स्वीट राइस हुन्छ कि तामाङ फेस्टिभल हुन्छ।
मेरो चाउरोटी यति स्टीम्ड छ कि न्यूारी स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो बारा यति क्रिस्पी छ कि न्यूारी स्न्याक हुन्छ।
मेरो चाटामारी यति मिक्स्ड छ कि न्यूारी फुल मील हुन्छ।
मेरो युमा यति डंपलिंग छ कि तिब्बती नेपाली हुन्छ।
मेरो मोमो यति जुसिलो छ कि स्टिम्ड परफेक्ट हुन्छ।
मेरो थुकपा यति सूपी छ कि कोल्डमा राम्रो हुन्छ।
मेरो चाउमिन यति नुडली छ कि फ्राइड टेस्टी हुन्छ।
मेरो फ्राइड राइस यति फ्लेभरफुल छ कि चाइनीज नेपाली हुन्छ।
मेरो क्वान्टन यति सूपी छ कि सिकनेसमा खाइन्छ।
मेरो गुन्द्रुक यति फर्मेन्टेड छ कि नेपाली साग हुन्छ।
मेरो सिउडा यति क्रिस्पी छ कि फ्राइड स्न्याक हुन्छ।
मेरो अलु सेदा यति स्पाइसी छ कि नेपाली चिप्स हुन्छ।
मेरो भेल यति मिक्स्ड छ कि फेस्टिभल स्न्याक हुन्छ।
मेरो सेलरोटी यति राइस फ्राइड छ कि दसैंमा खाइन्छ।
मेरो फलेवा यति क्रिस्पी छ कि तिहार स्न्याक हुन्छ।
मेरो लालमोहन यति स्वीट छ कि नेपाली गुलाब जामुन हुन्छ।
मेरो खीर यति क्रीमी छ कि राइस पुडिङ जस्तो हुन्छ।
मेरो खसीको खिचडी यति कम्फर्टिङ छ कि रोगमा खाइन्छ।
मेरो अचार यति स्पाइसी छ कि नेपाली स्टेपल हुन्छ।
मेरो गउँडरुकको अचार यति युनिक छ कि फर्मेन्टेड टेस्ट हुन्छ।
मेरो चिउराको अचार यति क्रिस्पी छ कि स्न्याक जस्तो हुन्छ।
मेरो काउलीको अचार यति क्रन्ची छ कि विन्टर स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो मिर्चेको अचार यति हट छ कि सानो मात्रामा खाइन्छ।
मेरो आमाको अचार यति टेस्टी छ कि वर्षभर रहन्छ।
मेरो चुकन्दीको अचार यति कलरफुल छ कि टेबल डेको हुन्छ।
मेरो सिलामको अचार यति फर्मेन्टेड छ कि नेपाली युनिक हुन्छ।
मेरो खसीको सुखुरा यति क्रिस्पी छ कि दसैं स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो फुप्सु यति फ्राइड मासु छ कि तामाङ फेस्ट हुन्छ।
मेरो चुर्पी यति हार्ड चिज छ कि ऊँचाइमा खाइन्छ।
मेरो रुक्मा यति सॉफ्ट चिज छ कि दूधबाट बन्छ।
मेरो देउवाको चिज यति रिच छ कि हिमाली स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो याकको दूध यति क्रीमी छ कि चिया राम्रो हुन्छ।
मेरो जौको रोटी यति हेल्थी छ कि हिमाली ब्रेड हुन्छ।
मेरो स्याब्जे यति मिक्स्ड ग्रेन छ कि थकाली मील हुन्छ।
मेरो गुन्द्रुक भात यति सिम्पल छ कि डेली फूड हुन्छ।
मेरो आलुको टर्कारी यति होमली छ कि सबैले लाइक गर्छन्।
मेरो कुखुराको सेकुवा यति जुसिलो छ कि ब barbeque जस्तो हुन्छ।
मेरो माछाको तड्का यति अरोमाटिक छ कि भातसँग परफेक्ट हुन्छ।
मेरो बफको मोमो यति बिग साइज छ कि फिलिङ फुल हुन्छ।
मेरो पनिरको सेजुवा यति ग्रिल्ड छ कि भेज मोमो जस्तो हुन्छ।
मेरो थकाली थाली यति कम्प्लिट छ कि हंग्री नहुनु हुन्छ।
मेरो न्यूारी खाना यति रिच छ कि फेस्टिभल मील हुन्छ।
मेरो गुरुङको धिडो यति थिक छ कि मकैबाट बन्छ।
मेरो राईको अचार यति स्पाइसी छ कि लिम्बुनी टेस्ट हुन्छ।
मेरो मगरको कुखुरा यति टेस्टी छ कि लोकल स्टाइल हुन्छ।
मेरो थारुको माछा यति फ्रेश छ कि तराई स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो शेर्पाको चाङ यति फर्मेन्टेड छ कि बीयर जस्तो हुन्छ।
मेरो तामाङको जादो यति रिच छ कि मासु डिश हुन्छ।
मेरो लेपचाको व्याक्लवा यति लेयर्ड छ कि स्वीट हुन्छ।
मेरो राउटेको खिचडी यति सिम्पल छ कि डेली हुन्छ।
मेरो भोटियाको थुकपा यति सूपी छ कि कोल्डमा राम्रो हुन्छ।
मेरो दनुवारीको खसीको मासु यति टेन्डर छ कि फेस्ट हुन्छ।
मेरो मगरको सिलाम यति राइस केक छ कि स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो थकालीको गेडागुडी यति मिक्स्ड छ कि फुल मील हुन्छ।
मेरो न्यूारीको बारा यति लेंटिल प्याकेट छ कि स्न्याक हुन्छ।
मेरो जुजु धौ यति झोल यस्तो छ कि न्यूारी सूप हुन्छ।
मेरो समाय बाजी यति डक फूड छ कि रिच डिश हुन्छ।
मेरो चिकन सुको यति ड्राइ छ कि नेपाली साइड हुन्छ।
मेरो आलुको अचार यति युनिक छ कि टेस्ट चेन्ज हुन्छ।
मेरो काउलीको सेकुवा यति ग्रिल्ड छ कि भेजी बारबेक्यु हुन्छ।
मेरो पनिर चिल्ली यति स्पाइसी छ कि इन्डो चाइनीज हुन्छ।
मेरो माछा फ्राई यति क्रिस्पी छ कि स्न्याक परफेक्ट हुन्छ।
मेरो बफ चिल्ली यति हट छ कि पानी पिउनुपर्छ।
मेरो पनिर पकोडा यति फ्राइड छ कि रेन्टी स्न्याक हुन्छ।
मेरो आलु चिप्स यति थिन छ कि होममेड क्रन्ची हुन्छ।
मेरो चना चटपटे यति मिक्स्ड छ कि स्ट्रीट फूड हुन्छ।
मेरो भेल पुरी यति क्रिस्पी छ कि चाट क्याटेगरी हुन्छ।
मेरो समोसा चाट यति फिल्ड छ कि भारी स्न्याक हुन्छ।
मेरो आलु टिक्की चाट यति मसालेदार छ कि टेस्टी हुन्छ।
मेरो दही भल्ला यति सॉफ्ट छ कि कूलिङ स्न्याक हुन्छ।
मेरो पापड़ी चाट यति लेयर्ड छ कि फुल फ्लेभर हुन्छ।
मेरो राज कचोरी चाट यति स्टफ्ड छ कि फिलिङ साटिस्फाइङ हुन्छ।
मेरो टिक्की चाट यति पोटेटो बेस्ड छ कि पपुलर हुन्छ।
मेरो सिक्के यति राउन्ड छ कि युनिक चाट हुन्छ।
मेरो ढोकला चाट यति लाइट छ कि गुजराती ट्विस्ट हुन्छ।
मेरो फ्रूट चाट यति फ्रेश छ कि हेल्थी स्न्याक हुन्छ।
मेरो मसाला पुरि यति स्पाइसी छ कि फास्ट फूड हुन्छ।
मेरो कचौरी सब्जी यति होमली छ कि ब्रेकफास्ट हुन्छ।
मेरो पोहा चाट यति लाइट छ कि महाराष्ट्रियन हुन्छ।
मेरो सबुदाना खिचड़ी चाट यति क्रिस्पी छ कि फास्टिङ हुन्छ।
मेरो रागी चाट यति हेल्थी छ कि न्यूट्रिसियस हुन्छ।
मेरो मिक्स स्प्राउट्स चाट यति प्रोटिन रिच छ कि जिमपछि खाइन्छ।
मेरो पानी पुरी यति फुली छ कि पॉपुलर स्न्याक हुन्छ।
मेरो सेव पुरी यति क्रन्ची छ कि चटनी सोखिन्छ।
मेरो ढोकला चाट यति फोमी छ कि लाइट हुन्छ।
मेरो भेल मुरमुरा यति पफ्ड छ कि क्रिस्पी स्न्याक हुन्छ।
मेरो मुरमुरा चाट यति लाइट एन्ड स्पाइसी छ कि स्न्याक हुन्छ।
मेरो चना जोर गरम यति हट छ कि स्ट्रीट फूड हुन्छ।
मेरो कुरमुरे चाट यति मिक्स्ड छ कि फनी हुन्छ।
मेरो फ्रूट कट यति फ्रेश छ कि समर स्न्याक हुन्छ।
मेरो ककटेल फ्रूट चाट यति कलरफुल छ कि पार्टी स्न्याक हुन्छ।
मेरो स्प्राउट्स चाट यति हेल्थी छ कि डाइटमा खाइन्छ।
मेरो मूँग स्प्राउट्स चाट यति प्रोटिन प्याक्ड छ कि जिमर राम्रो हुन्छ।
मेरो मिक्स चाट यति भ्याराइटी छ कि बोर नहुनु हुन्छ।
मेरो दही वड़ा यति कूल छ कि गर्मीमा राम्रो हुन्छ।
मेरो इमली चटनी यति टेस्टी छ कि चाटमा जरुरी हुन्छ।
मेरो हरियो चटनी यति फ्रेश छ कि मिन्ट बेस्ड हुन्छ।
मेरो लसुन चटनी यति गार्लिकी छ कि स्पाइसी हुन्छ।
मेरो टमाटर चटनी यति टमाटो रिच छ कि होममेड हुन्छ।
मेरो आलु चटनी यति युनिक छ कि नेपाली ट्विस्ट हुन्छ।
मेरो सुकुमेला चटनी यति ड्राइ फ्रूट छ कि क्रिस्पी हुन्छ।
मेरो माछाको चटनी यति फिशी छ कि तराई टेस्ट हुन्छ।
मेरो काउली चटनी यति क्रन्ची छ कि विन्टर स्पेसालिटी हुन्छ।
मेरो मिर्ची चटनी यति हट छ कि सानो चम्चामा खाइन्छ।
मेरो आमाको चटनी यति स्वीट एन्ड सावर छ कि परफेक्ट हुन्छ।
मेरो चुकन्दी चटनी यति कलरफुल छ कि फेस्टिभलमा बन्छ।
मेरो सिलाम चटनी यति फर्मेन्टेड छ कि युनिक हुन्छ।
मेरो खसीको चटनी यति रिच छ कि मासु साइड हुन्छ।
मेरो पनिर चटनी यति क्रीमी छ कि भेजी हुन्छ।
मेरो कुखुरा चटनी यति जुसिलो छ कि चिल्ली चिकन जस्तो हुन्छ।
मेरो माछा चटनी यति स्पाइसी छ कि भातसँग राम्रो हुन्छ।
मेरो बफ चटनी यति मिटी छ कि नेपाली होममेड हुन्छ।
मेरो आलु चटनी यति सिम्पल छ कि डेली यूज हुन्छ।
मेरो गुन्द्रुक चटनी यति फर्मेन्टेड छ कि हेल्थी हुन्छ।
मेरो सागको चटनी यति ग्रीन छ कि फ्रेश हुन्छ।
मेरो टमाटर आलु चटनी यति होमली छ कि सबैले बनाउँछन्।
मेरो लसुन मिर्ची चटनी यति प्युर हट छ कि क्याप्सिकम बम हुन्छ।
मेरो दही चटनी यति कूलिङ छ कि स्पाइसी फूड पछि खाइन्छ।
मेरो नरियल चटनी यति क्रेजी छ कि साउथ इन्डियन स्टेपल हुन्छ।
मेरो पुदिना चटनी यति मिन्टी छ कि परफेक्ट साइड हुन्छ।
मेरो धनिया चटनी यति हर्बी छ कि फ्रेश टेस्ट दिन्छ।
मेरो बेसन चटनी यति थिक छ कि गुजराती ढोकलासँग हुन्छ।
मेरो इमली दाल चटनी यति सावर छ कि चाटमा जरुरी हुन्छ।
मेरो फल चटनी यति फ्रुटी छ कि क्रिसमसमा बन्छ।
मेरो मासाला चटनी यति स्पाइस्ड छ कि चिप्ससँग खाइन्छ।
मेरो चीज चटनी यति क्रीमी छ कि वेस्टर्न ट्विस्ट हुन्छ।
मेरो पेस्टो चटनी यति इटालियन छ कि पास्तासँग राम्रो हुन्छ।
मेरो सल्सा चटनी यति मेक्सिकन छ कि नाचोससँग खाइन्छ।
मेरो हरी चटनी यति पाकिस्तानी छ कि बिर्यानीसँग हुन्छ।
मेरो रायता चटनी यति कूल छ कि भारतीय थालीमा हुन्छ।
मेरो चटनी मिक्स यति व्याराइटी छ कि प्याटी प्लेटर हुन्छ।
मेरो घरको चटनी यति बेस्ट छ कि रेस्टुरेन्ट चटनी बेकार हुन्छ।
मेरो चटनीको स्टक यति लामो छ कि वर्षभर रहन्छ।
मेरो चटनी जार यति फुल छ कि खोल्दा अरोमा आउँछ।
मेरो चटनी टेस्ट यति युनिक छ कि गेस्ट प्रशंसा गर्छन्।
मेरो चटनी रेसिपी यति सिक्रेट छ कि फेमस हुन्छ।
मेरो चटनी ब्रान्ड यति पपुलर छ कि मार्केटमा बिक्छ।
मेरो चटनी गिफ्ट यति स्पेसाल छ कि सबैले लाइक गर्छन्।
मेरो चटनी पार्टी यति मजा हुन्छ कि चाट पार्टि बन्छ।
मेरो चटनी च्यालेन्ज यति हट छ कि युट्युबमा भाइरल हुन्छ।
मेरो चटनी लेभल यति हाई छ कि च्याम्पियन बन्छु।
मेरो चटनी कलेक्सन यति डाइभर्स छ कि कलेक्टर लाग्छ।
मेरो चटनी कुकबुक यति डिटेल्ड छ कि बेस्टसेलर हुन्छ।
मेरो चटनी वर्कशप यति फनी छ कि सबै सिक्छन्।
मेरो चटनी फेस्टिभल यति कलरफुल छ कि ठूलो इभेन्ट हुन्छ।
मेरो चटनी अवार्ड यति प्रेस्टिजियस छ कि जित्न गाह्रो हुन्छ।
मेरो चटनी लेजेन्ड यति फेमस छ कि स्टोरी बन्छ।
मेरो चटनी क्वीन यति पावरफुल छ कि राजा बन्छिन्।
मेरो चटनी किङ यति कूल छ कि सबैले फलो गर्छन्।
मेरो चटनी एम्पायर यति बिग छ कि विश्वव्यापी हुन्छ।
मेरो चटनी वर्ल्ड यति डाइभर्स छ कि सबै टेस्ट कभर हुन्छ।
मेरो चटनी युनिभर्स यति इनफिनिट छ कि एन्डलेस हुन्छ।
यति धेरै चटनी छ कि खान नै सकिन्छैन।
रो प्रेम यति सच्चा छ कि प्रेमिका विश्वास गर्दैनन्।
यति मेहनती छु कि अरुलाई काम सिकाउँछु।
रो खाना यति स्वादिष्ट छ कि प्लेट चाटेर खान्छ।
यति तेज छु कि ब्रेक मार्दा अगाडि पुग्छु।
मेरो सौन्दर्य यति घातक छ कि ऐना फुट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रगतमा चिनी धेरै छ म चिया बनाउन सक्छु।
मेरो बुद्धि यति तेज छ कि प्रश्न सोध्दा उत्तर आउँछ।
रो हाँसो यति जोरिलो छ कि छिमेकी हाँस्छन्।
मेरो निद्रा यति गहिरो छ कि सपना जगाउँदैन।
रो मोबाइल यति स्मार्ट छ कि मलाई सिकाउँछ।
मेरो भाग्य यति राम्रो छ कि हार्दा जित्छु।
डाक्टरले भने तपाईंको मुटु कमजोर छ म गीत गाउन सक्छु।
रो झोला यति ठूलो छ कि घर समात्छ।
यति सुन्दर छु कि फूल लजाउँछन्।
मेरो गला यति मिठो छ कि चराले गीत सिक्छन्।
रो ब्याट्री यति लामो चल्छ कि चार्जर बिर्सन्छु।
यति ईमानदार छु कि झूट बोल्दा पनि सत्य लाग्छ।
मेरो आँखा यति तेज छ कि अन्धकार डराउँछ।
रो खुट्टा यति लामो छ कि दौड्दा हावा लाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई आराम चाहिन्छ म कथा सुनाउन सक्छु।
मेरो हात यति सफा छ कि धुवाँ पनि चम्किन्छ।
यति बुद्धिमान छु कि किताब पढ्दा लेखक लजाउँछ।
रो प्रेम यति गहिरो छ कि समुद्र डुब्छ।
मेरो पेट यति ठूलो छ कि भोक लाग्दैन।
डाक्टरले भने तपाईंको दाँत कमजोर छ म मिठाई दिन सक्छु।
यति नाच्ने छु कि संगीत बन्द हुन्छ।
रो आमा यति दयालु छिन् कि शैतान पनि रुन्छन्।
मेरो टाउको यति ठूलो छ कि छाना चढ्छ।
यति बोल्ने छु कि शब्दहरू थाक्छन्।
रो बिरालो यति चालाक छ कि चोर डराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंको कानमा समस्या छ म गफ दिन सक्छु।
मेरो मुस्कान यति चम्किलो छ कि बत्ती निभ्छ।
यति दौडने छु कि घोडा पछि लाग्छ।
रो किताब यति रोचक छ कि पढ्दा समय हराउँछ।
मेरो कपाल यति लामो छ कि रस्सी बन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई व्यायाम चाहिन्छ म नाच सिकाउन सक्छु।
यति खान्ने छु कि भान्सा खाली हुन्छ।
रो साथी यति वफादार छ कि शत्रु पनि विश्वास गर्छ।
मेरो आवाज यति मधुर छ कि पक्षी सिक्छन्।
यति सुत्ने छु कि सपना आउँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंको टाउको दुख्छ म मजाक सुनाउन सक्छु।
रो घर यति ठूलो छ कि गाउँ समात्छ।
मेरो खुट्टा यति मजबुत छ कि पहाड चढ्छ।
यति गाउने छु कि रेडियो बन्द हुन्छ।
रो फलफूल यति मीठो छ कि चिनी लाज खान्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको छाला सुक्छ म कथा भन्न सक्छु।
मेरो दिमाग यति तेज छ कि विचार उड्छन्।
यति हिँड्ने छु कि बाटो छोटो हुन्छ।
रो पानी यति शुद्ध छ कि औषधि बन्छ।
मेरो हृदय यति ठूलो छ कि सबै समात्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हाँसो चाहिन्छ म जोक भन्न सक्छु।
यति लेख्ने छु कि कागज सकिन्छ।
रो चिया यति तातो छ कि जाडो भाग्छ।
मेरो आँसु यति मीठो छ कि चिनी बन्छ।
यति सोच्ने छु कि दिमाग थाक्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको आँखा कमजोर छ म सपना देखाउन सक्छु।
रो बगैंचा यति सुन्दर छ कि फूल लजाउँछन्।
मेरो नाक यति तेज छ कि बास्ना पत्ता लगाउँछ।
यति पढ्ने छु कि किताब सकिन्छ।
रो दूध यति गाढा छ कि चीज बन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई निद्रा चाहिन्छ म लोरी गाउन सक्छु।
मेरो कान यति सुन्ने छ कि गोप्य कुरा पत्ता लाग्छ।
यति उड्ने छु कि बादल छुन्छन्।
रो आकाश यति नीलो छ कि समुद्र लजाउँछ।
मेरो बोली यति सरल छ कि जटिल कुरा बुझिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको हात कमजोर छ म हात मिलाउन सक्छु।
यति चित्र कोर्ने छु कि क्यानभास बोल्छ।
रो फूल यति सुगन्धित छ कि हावा रुन्छ।
मेरो छाला यति चिकना छ कि साबुन लाज खान्छ।
यति कुद्ने छु कि हिरण पछि लाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई ऊर्जा चाहिन्छ म नृत्य सिकाउन सक्छु।
रो नदी यति स्वच्छ छ कि माछा गाउँछन्।
मेरो मुटु यति नरम छ कि ढुंगा पग्लिन्छ।
यति बोल्ने कला छ कि बहस जित्छु।
रो सूर्य यति तातो छ कि जाडो हराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंको पेट दुख्छ म खाना पकाउन सक्छु।
मेरो स्मृति यति बलियो छ कि बिर्सन्न।
यति मजाक गर्ने छु कि हाँसो रोकिन्न।
रो चन्द्रमा यति उज्यालो छ कि तारा लुक्छन्।
मेरो इच्छा यति बलियो छ कि सपना पूरा हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई आराम चाहिन्छ म मसाज दिन सक्छु।
यति संगीत सुन्ने छु कि धुन बनाउँछु।
रो वर्षा यति मीठो छ कि धर्ती नाच्छ।
मेरो शक्ति यति ठूलो छ कि पहाड हल्लिन्छ।
यति रमाइलो छु कि उदासी भाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको दम कमजोर छ म सास सिकाउन सक्छु।
रो जंगल यति हरियाली छ कि वृक्ष बोल्छन्।
मेरो धैर्य यति लामो छ कि समय रोकिन्छ।
यति फोटो खिच्ने छु कि क्यामेरा लजाउँछ।
रो समुद्र यति गहिरो छ कि रहस्य लुकाउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई प्रेरणा चाहिन्छ म कथा भन्न सक्छु।
मेरो कल्पना यति उड्ने छ कि आकाश छुन्छ।
यति सफा गर्ने छु कि धुलो डराउँछ।
रो हिमाल यति अग्लो छ कि बादल नमनस्कार गर्छन्।
मेरो विश्वास यति मजबुत छ कि चमत्कार हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको जोर्नी दुख्छ म हिँडाउन सक्छु।
यति गणित गर्ने छु कि अंक लजाउँछन्।
रो तारा यति चम्किलो छ कि रात उज्यालो हुन्छ।
मेरो उत्साह यति उच्च छ कि पहाड चढ्छ।
यति खेल्ने छु कि बल हराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई भिटामिन चाहिन्छ म फल दिन सक्छु।
रो झरना यति सुन्दर छ कि पानी नाच्छ।
मेरो ज्ञान यति गहिरो छ कि किताब डुब्छ।
यति डिजाइन गर्ने छु कि कलाकार सिक्छ।
रो सडक यति सीधा छ कि गाडी सोच्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रक्तचाप उच्च छ म शान्ति दिन सक्छु।
मेरो रुचि यति विविध छ कि सबै मन पर्छ।
यति बागवानी गर्ने छु कि फूल बोल्छन्।
रो बादल यति सेतो छ कि हिउँ लजाउँछ।
मेरो नेतृत्व यति बलियो छ कि सेना पछि लाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई व्यस्तता चाहिन्छ म काम दिन सक्छु।
यति कविता लेख्ने छु कि शब्द रुन्छन्।
रो पंछी यति स्वतन्त्र छ कि आकाश डराउँछ।
मेरो सहनशीलता यति ठूलो छ कि तुफान रोकिन्छ।
यति कोडिङ गर्ने छु कि कम्प्युटर सिक्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको स्मृति कमजोर छ म कथा दोहोर्याउन सक्छु।
रो फलाम यति बलियो छ कि चट्टान टुट्छ।
मेरो रचनात्मकता यति उच्च छ कि नयाँ संसार बन्छ।
यति योग गर्ने छु कि शरीर बोल्छ।
रो नृत्य यति सुन्दर छ कि दर्शक मूर्छुन्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हास्य चाहिन्छ म हँसाउन सक्छु।
मेरो अनुभव यति धनी छ कि किताब लेख्छु।
यति पर्यटन गर्ने छु कि बाटो छोटो हुन्छ।
रो संगीत यति मधुर छ कि कान रमाउँछन्।
मेरो दृष्टि यति स्पष्ट छ कि भविष्य देख्छु।
डाक्टरले भने तपाईंको शरिर कमजोर छ म बल दिन सक्छु।
यति वक्तृत्व गर्ने छु कि श्रोता ताली बजाउँछन्।
रो कविता यति भावुक छ कि हृदय छुन्छ।
मेरो ऊर्जा यति असीमित छ कि थकान आउँदैन।
यति बास्केटबल खेल्ने छु कि रिङ्ग भाँच्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सल्लाह चाहिन्छ म सिकाउन सक्छु।
रो चित्रकला यति जीवन्त छ कि चित्र बोल्छ।
मेरो जिज्ञासा यति गहिरो छ कि रहस्य खुल्छ।
यति फुटबल खेल्ने छु कि गोलकिपर रुन्छ।
रो नाटक यति रोचक छ कि दर्शक ननाच्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंको तनाव उच्च छ म मजा दिन सक्छु।
मेरो प्रतिभा यति बहुमुखी छ कि सबै क्षेत्रमा राजा।
यति क्रिकेट खेल्ने छु कि बल उड्छ।
रो उपन्यास यति लामो छ कि समय बित्छ।
मेरो आशा यति उज्ज्वल छ कि अन्धकार भाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई साथ चाहिन्छ म साथ दिन सक्छु।
यति टेनिस खेल्ने छु कि र्‍याकेट चर्किन्छ।
रो गीत यति लोकप्रिय छ कि सबै गाउँछन्।
मेरो साहस यति ठूलो छ कि डर हराउँछ।
यति भलिबल खेल्ने छु कि नेट उड्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको ऊर्जा कम छ म चार्ज गर्न सक्छु।
रो कथा यति रोमान्टिक छ कि प्रेम बढ्छ।
मेरो बुद्धिमत्ता यति उच्च छ कि समस्या हल हुन्छ।
यति कबड्डी खेल्ने छु कि विरोधी भाग्छ।
रो हास्य यति तिखो छ कि हाँसो रोकिन्न।
डाक्टरले भने तपाईंलाई खुशी चाहिन्छ म उपहार दिन सक्छु।
मेरो कौशल यति परिपूर्ण छ कि प्रशंसा हुन्छ।
यति खो खो खेल्ने छु कि बल हराउँछ।
रो थ्रिलर यति डरलाग्दो छ कि रात निद्रा लाग्दैन।
मेरो दृढता यति मजबुत छ कि लक्ष्य प्राप्त हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको आत्मविश्वास कम छ म बढाउन सक्छु।
यति ब्याडमिन्टन खेल्ने छु कि सटक उड्छ।
रो ड्रामा यति भावनात्मक छ कि आँसु आउँछ।
मेरो नवीनता यति नयाँ छ कि आविष्कार हुन्छ।
यति टेबल टेनिस खेल्ने छु कि टेबल हल्लिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सन्तुलन चाहिन्छ म योग सिकाउन सक्छु।
रो एडभेन्चर यति रोमाञ्चक छ कि सास रोकिन्छ।
मेरो अनुकूलन यति छिटो छ कि परिवर्तन सहज हुन्छ।
यति गल्फ खेल्ने छु कि गोल्फ बल गुम्छ।
रो रहस्यमय यति गहिरो छ कि सोचिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रोग प्रतिरोध कम छ म औषधि दिन सक्छु।
मेरो नेतृत्वशक्ति यति प्रेरणादायी छ कि टिम जित्छ।
यति स्क्वास खेल्ने छु कि वाल भत्किन्छ।
रो फ्यान्टसी यति कल्पनाशील छ कि संसार बदलिन्छ।
मेरो सहयोग यति ठूलो छ कि समस्या हल हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई विश्राम चाहिन्छ म गीत बजाउन सक्छु।
यति हक्की खेल्ने छु कि स्टिक टुट्छ।
रो साइन्स फिक्सन यति भविष्यवादी छ कि समय यात्रा लाग्छ।
मेरो धन्यवाद यति सच्चा छ कि मन छुन्छ।
यति कराटे गर्ने छु कि बोर्ड फुट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको दृष्टि धमिलो छ म चश्मा दिन सक्छु।
रो हिस्टोरिकल यति सत्य छ कि विगत जीवित हुन्छ।
मेरो माफी यति नरम छ कि क्रोध पग्लिन्छ।
यति जिम्नास्टिक गर्ने छु कि हावा लाग्छ।
रो कमेडी यति हास्यास्पद छ कि पेट दुख्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई पोषण चाहिन्छ म खाना बनाउन सक्छु।
मेरो समर्पण यति पूर्ण छ कि सफलता निश्चित हुन्छ।
यति स्विमिङ गर्ने छु कि पानी भाग्छ।
रो ट्रेजडी यति दुखद छ कि आँसु बग्छ।
मेरो हौसला यति बलियो छ कि असफलता जित्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको तौल बढी छ म व्यायाम सिकाउन सक्छु।
यति साइक्लिङ गर्ने छु कि साइकल उड्छ।
रो रोमान्टिक यति मीठो छ कि मुस्कान आउँछ।
मेरो विश्वासघात यति कम छ कि साथी बढ्छन्।
यति रनिङ गर्ने छु कि ट्र्याक छोटो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सुख चाहिन्छ म कथा सुनाउन सक्छु।
रो एक्शन यति तीव्र छ कि सिनेमाको मजा दोब्बर हुन्छ।
मेरो सकारात्मकता यति उच्च छ कि नकारात्मक भाग्छ।
यति जंपिङ गर्ने छु कि जमिन हल्लिन्छ।
रो हारर यति डरावने छ कि लाइट बाल्न मन लाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको निद्रा कम छ म सुताउने औषधि दिन सक्छु।
मेरो रचनात्मक दिमाग यति सक्रिय छ कि विचार वर्षा हुन्छ।
यति डाइभिङ गर्ने छु कि समुद्र गहिरो हुन्छ।
रो म्युजिकल यति संगीतमय छ कि नाच्न मन लाग्छ।
मेरो सहानुभूति यति गहिरो छ कि दुःख बाँडिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई शक्ति चाहिन्छ म प्रोटिन दिन सक्छु।
यति स्काइडाइभिङ गर्ने छु कि बादल छुन्छन्।
रो बायोग्राफी यति प्रेरक छ कि जीवन बदलिन्छ।
मेरो विनम्रता यति ठूलो छ कि अहंकार लजाउँछ।
यति माउन्टेन क्लाइम्बिङ गर्ने छु कि शिखर नजिक हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको हृदय कमजोर छ म प्रेम दिन सक्छु।
रो पोजी यति सकारात्मक छ कि दिन राम्रो हुन्छ।
मेरो अनुशासन यति कडा छ कि सफलता पक्का हुन्छ।
यति काइट फ्लाइङ गर्ने छु कि आकाश रंगिन हुन्छ।
रो इनस्पिरेसनल यति उत्साहजनक छ कि काम गर्न मन लाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई आरोग्य चाहिन्छ म जडिबुटी दिन सक्छु।
मेरो धैर्यता यति असीमित छ कि प्रतीक्षा मीठो हुन्छ।
यति फिशिङ गर्ने छु कि माछा आफै आउँछन्।
रो मोटिभेसनल यति शक्तिशाली छ कि सपना पूरा हुन्छ।
मेरो कृतज्ञता यति गहिरो छ कि जीवन सुन्दर हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको तनाव छ म ध्यान सिकाउन सक्छु।
यति कुकिङ गर्ने छु कि स्वाद स्वर्गीय हुन्छ।
रो सेल्फ हेल्प यति उपयोगी छ कि जीवन सजिलो हुन्छ।
मेरो आनन्द यति पूर्ण छ कि दुःख हराउँछ।
यति गार्डेनिङ गर्ने छु कि बगैंचा बोल्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई ऊर्जा चाहिन्छ म जुस बनाउन सक्छु।
रो ट्राभल गाइड यति रोचक छ कि यात्रा गर्न मन लाग्छ।
मेरो शान्ति यति गहिरो छ कि तुफान शान्त हुन्छ।
यति पेन्टिङ गर्ने छु कि क्यानभास जीवित हुन्छ।
रो कुकबुक यति स्वादिष्ट छ कि भोक लाग्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको आँखा दुख्छ म आराम दिन सक्छु।
मेरो उत्सर्ग यति ठूलो छ कि सेवा सधैं रहन्छ।
यति डान्स गर्ने छु कि फ्लोर जल्छ।
रो हेल्थ बुक यति सरल छ कि रोग भाग्छ।
मेरो मित्रता यति सच्चा छ कि जीवन रंगिन हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई व्यायाम चाहिन्छ म साथ दौडाउन सक्छु।
यति सिंगिङ गर्ने छु कि धुन फैलिन्छ।
रो फिटनेस गाइड यति प्रभावकारी छ कि शरिर फिट हुन्छ।
मेरो प्रेम यति अटल छ कि समय रोकिन्छ।
यति एक्टिङ गर्ने छु कि दर्शक विश्वास गर्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंको मुड खराब छ म जोक सुनाउन सक्छु।
रो योग बुक यति शान्तिदायी छ कि मन स्थिर हुन्छ।
मेरो साहसिकता यति उच्च छ कि साहस बढ्छ।
यति राइटिङ गर्ने छु कि शब्द जादुमय हुन्छन्।
रो डाइट प्लान यति सजिलो छ कि तौल घट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई नयाँ सुरुवात चाहिन्छ म सहयोग गर्न सक्छु।
मेरो बुद्धि यति चम्किलो छ कि अन्धकार भाग्छ।
यति फोटोग्राफी गर्ने छु कि तस्वीर बोल्छ।
रो मेडिटेसन गाइड यति प्रभावशाली छ कि शान्ति मिल्छ।
मेरो ऊर्जावान यति छ कि दिन लामो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको सहनशक्ति कम छ म बलियो बनाउन सक्छु।
यति ड्राइभिङ गर्ने छु कि बाटो छोटो हुन्छ।
रो स्पोर्ट्स बुक यति उत्साहजनक छ कि खेल खेल्न मन लाग्छ।
मेरो कल्पनाशक्ति यति समृद्ध छ कि कथा बन्छ।
यति सर्फिङ गर्ने छु कि लहर नाच्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सकारात्मक सोच चाहिन्छ म किताब दिन सक्छु।
रो आर्ट बुक यति प्रेरणादायी छ कि कला सिकिन्छ।
मेरो दृढ संकल्प यति बलियो छ कि बाधा हट्छ।
यति स्केटिङ गर्ने छु कि बर्फ पग्लिन्छ।
रो म्याथ बुक यति सजिलो छ कि गणित रमाइलो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको एकाग्रता कम छ म ध्यान सिकाउन सक्छु।
मेरो सहकार्य यति राम्रो छ कि टिम बलियो हुन्छ।
यति स्नोबोर्डिङ गर्ने छु कि हिउँ उड्छ।
रो ल्याङ्ग्वेज बुक यति रोचक छ कि भाषा सिकिन्छ।
मेरो अनुराग यति गहिरो छ कि सम्बन्ध अटल हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई रिल्याक्सेसन चाहिन्छ म स्पा सुझाउन सक्छु।
यति काइट सर्फिङ गर्ने छु कि हावा साथ दिन्छ।
रो हिस्ट्री बुक यति जीवन्त छ कि विगत आउँछ।
मेरो उत्कृष्टता यति उच्च छ कि पुरस्कार मिल्छ।
यति प्याराग्लाइडिङ गर्ने छु कि आकाश आफ्नो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको इम्युनिटी कम छ म खोप दिन सक्छु।
रो फिलॉसफी बुक यति गहन छ कि जीवन बुझिन्छ।
मेरो निष्ठा यति पूर्ण छ कि विश्वास बढ्छ।
यति बन्जी जंपिङ गर्ने छु कि डर हराउँछ।
रो साइकोलोजी बुक यति उपयोगी छ कि मन बुझिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई लक्ष्य चाहिन्छ म प्लान बनाउन सक्छु।
मेरो सृजनशीलता यति अनन्त छ कि कला बढ्छ।
यति रक क्लाइम्बिङ गर्ने छु कि चट्टान बोल्छ।
रो बिजनेस बुक यति व्यावहारिक छ कि व्यापार चल्छ।
मेरो आदर यति ठूलो छ कि सम्मान मिल्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको स्वास्थ्य चेक चाहिन्छ म जाँच गर्न सक्छु।
यति क्यानोइङ गर्ने छु कि नदी साथी हुन्छ।
रो इनभेन्शन बुक यति नवीन छ कि आइडिया आउँछ।
मेरो समर्पितता यति सच्चा छ कि फल मीठो हुन्छ।
यति हर्स राइडिङ गर्ने छु कि घोडा दौड्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई विटामिन डी चाहिन्छ म घाम सुझाउन सक्छु।
रो टेक्नोलोजी बुक यति आधुनिक छ कि भविष्य देखिन्छ।
मेरो उत्साह यति संक्रामक छ कि सबै रमाउँछन्।
यति स्कुबा डाइभिङ गर्ने छु कि समुद्र रहस्य खोल्छ।
रो एनभायर्नमेन्ट बुक यति जागरुक छ कि प्रकृति बच्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको डाइट बदल्नुहोस् म मेनु बनाउन सक्छु।
मेरो प्रगति यति छिटो छ कि सफलता नजिक हुन्छ।
यति हाइकिङ गर्ने छु कि बाटो कथा भन्छ।
रो कल्चर बुक यति रंगिन छ कि संस्कृति बुझिन्छ।
मेरो सन्तुष्टि यति पूर्ण छ कि चाहना कम हुन्छ।
यति क्याम्पिङ गर्ने छु कि तारा साथी हुन्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंलाई स्लीप ट्र्याक चाहिन्छ म ट्र्याकर दिन सक्छु।
रो म्युजिक बुक यति मधुर छ कि धुन सिकिन्छ।
मेरो विकास यति निरन्तर छ कि सुधार हुन्छ।
यति बर्ड वाचिङ गर्ने छु कि पंछी बोल्छन्।
रो फेसन बुक यति स्टाइलिश छ कि लुगा बदलिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको स्ट्रेस टेस्ट चाहिन्छ म टेस्ट गर्न सक्छु।
मेरो खुशी यति साझा छ कि सबै हाँस्छन्।
यति स्टार गेजिङ गर्ने छु कि ब्रह्माण्ड बुझिन्छ।
रो कुकिंग बुक यति स्वादिष्ट छ कि भान्सा रमाउँछ।
मेरो शक्ति यति आन्तरिक छ कि बाहिरी सहयोग नचाहिन्छ।
यति फिशिंग गर्ने छु कि भाग्य साथ दिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हाइड्रेशन चाहिन्छ म पानी दिन सक्छु।
रो गार्डनिङ बुक यति हरियाली छ कि बगैंचा बढ्छ।
मेरो शान्ति यति फैलिन्छ कि संसार सुन्दर हुन्छ।
यति पिकनिक गर्ने छु कि प्रकृति बोल्छ।
रो पेट केयर बुक यति दयालु छ कि जनावर खुशी हुन्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंको चेकअप समय छ म अपोइन्टमेंट दिन सक्छु।
मेरो प्रेरणा यति अनन्त छ कि कदम रोकिन्न।
यति बार्बेक्यु गर्ने छु कि स्वाद अविस्मरणीय हुन्छ।
रो होबी बुक यति रमाइलो छ कि समय बित्छ।
मेरो सकारात्मक ऊर्जा यति बलियो छ कि अन्धकार हट्छ।
यति स्टोरी टेलिङ गर्ने छु कि श्रोता मन्त्रमुग्ध हुन्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंलाई रिकभरी प्लान चाहिन्छ म प्लान बनाउन सक्छु।
रो क्राफ्ट बुक यति सृजनात्मक छ कि हात रमाउँछन्।
मेरो आत्मविश्वास यति उच्च छ कि चुनौती स्वीकार हुन्छ।
यति पार्टी प्लान गर्ने छु कि सबै रमाउँछन्।
रो DIY बुक यति सरल छ कि घर सुन्दर हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको मोटिभेसन कम छ म मोटिभेट गर्न सक्छु।
मेरो दृष्टिकोण यति व्यापक छ कि अवसर देखिन्छ।
यति गेम प्ले गर्ने छु कि विजय निश्चित हुन्छ।
रो ट्राभल डायरी यति रोमाञ्चक छ कि यात्रा स्मृति बन्छ।
मेरो लचकता यति राम्रो छ कि परिवर्तन सहज हुन्छ।
यति डेकोरेसन गर्ने छु कि घर महल जस्तो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हेल्थ टिप्स चाहिन्छ म टिप्स दिन सक्छु।
रो फिटनेस जर्नल यति ट्र्याकिङ छ कि प्रगति देखिन्छ।
मेरो उत्सर्ग यति ठूलो छ कि सेवा सम्मानित हुन्छ।
यति सेलिब्रेसन गर्ने छु कि खुशी दोब्बर हुन्छ।
रो जर्नलिङ बुक यति व्यक्तिगत छ कि मन खुल्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रुटिन बदल्नुहोस् म शेड्युल बनाउन सक्छु।
मेरो जुनून यति तीव्र छ कि लक्ष्य प्राप्त हुन्छ।
यति गिफ्ट र्‍यापिङ गर्ने छु कि उपहार विशेष हुन्छ।
रो माइन्डफुलनेस बुक यति शान्त छ कि जीवन सजिलो हुन्छ।
मेरो समर्थन यति मजबुत छ कि साथी बलियो हुन्छ।
यति कन्फेरेन्स कल गर्ने छु कि विचार आदानप्रदान हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सप्लिमेन्ट चाहिन्छ म सिफारिस गर्न सक्छु।
रो क्रिएटिभ राइटिङ बुक यति कल्पनाशील छ कि कथा बन्छ।
मेरो अनुकूलन क्षमता यति उत्कृष्ट छ कि चुनौती जित्छ।
यति वर्चुअल मिटिङ गर्ने छु कि टिम नजिक हुन्छ।
रो पर्सनल डेभलपमेन्ट बुक यति ट्रान्सफर्मिङ छ कि जीवन बदलिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको फलोअप चाहिन्छ म रिमाइन्डर दिन सक्छु।
मेरो इनोभेसन यति नयाँ छ कि संसार आश्चर्यमा पर्छ।
यति सोसल मिडिया पोस्ट गर्ने छु कि लाइक वर्षा हुन्छ।
रो लिडरसिप बुक यति प्रेरक छ कि नेतृत्व सिकिन्छ।
मेरो धन्यवाद भावना यति गहिरो छ कि सम्बन्ध मजबुत हुन्छ।
यति इमेल राइटिङ गर्ने छु कि कम्युनिकेसन स्पष्ट हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई कन्सल्टेसन चाहिन्छ म समय दिन सक्छु।
रो कम्युनिकेसन बुक यति प्रभावकारी छ कि बोल्ने कला सिकिन्छ।
मेरो टाइम म्यानेजमेन्ट यति राम्रो छ कि समय बचत हुन्छ।
यति प्रेजेन्टेसन दिने छु कि दर्शक प्रभावित हुन्छन्।
रो टाइम म्यानेजमेन्ट बुक यति व्यवस्थित छ कि दिन उत्पादक हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको ल्याब टेस्ट चाहिन्छ म रिपोर्ट हेर्न सक्छु।
मेरो गोल सेटिङ यति स्पष्ट छ कि सफलता छिटो आउँछ।
यति नेटवर्किङ गर्ने छु कि कनक्सन बढ्छ।
रो गोल सेटिङ बुक यति मोटिभेसनल छ कि सपना पूरा हुन्छ।
मेरो रिस्क टेकिङ यति स्मार्ट छ कि लाभ हुन्छ।
यति ब्रेनस्टोर्मिङ गर्ने छु कि आइडिया वर्षा हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई फिजिकल एग्जाम चाहिन्छ म चेक गर्न सक्छु।
रो ब्रेनस्टोर्मिङ बुक यति क्रिएटिभ छ कि समाधान निस्कन्छ।
मेरो फिडब्याक दिने कला यति राम्रो छ कि सुधार हुन्छ।
यति मीटिङ अर्गनाइज गर्ने छु कि उत्पादकता बढ्छ।
रो फिडब्याक बुक यति कन्स्ट्रक्टिभ छ कि विकास हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको डाइट चार्ट चाहिन्छ म डिजाइन गर्न सक्छु।
मेरो डेलिगेसन यति प्रभावकारी छ कि काम सजिलो हुन्छ।
यति प्रोजेक्ट म्यानेज गर्ने छु कि डेडलाइन पूरा हुन्छ।
रो डेलिगेसन बुक यति स्मार्ट छ कि टिम वर्क राम्रो हुन्छ।
मेरो कन्फ्लिक्ट रिजोलुसन यति शान्तिपूर्ण छ कि सम्बन्ध बच्छ।
यति रिपोर्ट राइटिङ गर्ने छु कि डाटा स्पष्ट हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई योगा क्लास चाहिन्छ म क्लास लिन सक्छु।
रो कन्फ्लिक्ट रिजोलुसन बुक यति व्यावहारिक छ कि झगडा समाप्त हुन्छ।
मेरो प्रायोरिटाइजेसन यति उत्कृष्ट छ कि महत्वपूर्ण काम पहिले हुन्छ।
यति बजेट प्लान गर्ने छु कि पैसा बचत हुन्छ।
रो प्रायोरिटाइजेसन बुक यति स्ट्राटेजिक छ कि सफलता निश्चित हुन्छ।
मेरो मोनिटरिङ यति कडा छ कि प्रगति ट्र्याक हुन्छ।
यति इनभेन्टरी चेक गर्ने छु कि स्टक परफेक्ट हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको मेडिकल हिस्ट्री चाहिन्छ म रेकर्ड राख्न सक्छु।
रो मोनिटरिङ बुक यति एनालिटिकल छ कि सुधार हुन्छ।
मेरो एक्शन प्लान यति क्लियर छ कि कार्यान्वयन सजिलो हुन्छ।
यति क्वालिटी कन्ट्रोल गर्ने छु कि उत्पादन उत्कृष्ट हुन्छ।
रो एक्शन प्लान बुक यति स्टेप बाइ स्टेप छ कि लक्ष्य प्राप्त हुन्छ।
मेरो रिभ्यू यति डिटेल्ड छ कि कमजोरी हट्छ।
यति परफर्मेन्स अप्रेजल गर्ने छु कि टिम मोटिभेट हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई प्रिस्क्रिप्सन अपडेट चाहिन्छ म अपडेट गर्न सक्छु।
रो रिभ्यू बुक यति कम्प्रिहेन्सिभ छ कि फिडब्याक उपयोगी हुन्छ।
मेरो स्ट्राटेजी यति विजयी छ कि प्रतिस्पर्धी हार्छ।
यति मार्केट रिसर्च गर्ने छु कि ट्रेन्ड पत्ता लाग्छ।
रो स्ट्राटेजी बुक यति पावरफुल छ कि बिजनेस बढ्छ।
मेरो इनिसिएटिभ यति छिटो छ कि अवसर गुम्दैन।
यति कस्टमर सर्वे गर्ने छु कि सन्तुष्टि बढ्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको हेल्थ अपडेट चाहिन्छ म अपडेट ट्र्याक गर्न सक्छु।
रो इनिसिएटिभ बुक यति प्रोएक्टिभ छ कि सफलता छिटो आउँछ।
मेरो नेगोसिएसन यति स्किलफुल छ कि डिल सफल हुन्छ।
यति सेल्स पिच गर्ने छु कि कस्टमर किन्न राजी हुन्छ।
रो नेगोसिएसन बुक यति विन विन छ कि सम्झौता राम्रो हुन्छ।
मेरो ब्रान्डिङ यति स्ट्रङ छ कि पहिचान बन्छ।
यति प्रोडक्ट लन्च गर्ने छु कि मार्केट कभर हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई इमर्जेन्सी प्लान चाहिन्छ म प्लान बनाउन सक्छु।
रो ब्रान्डिङ बुक यति क्रिएटिभ छ कि ब्रान्ड चम्किन्छ।
मेरो मार्केटिङ यति इनोवेटिभ छ कि सेल्स बढ्छ।
यति कन्प्याटिटर एनालिसिस गर्ने छु कि स्ट्राटेजी बलियो हुन्छ।
रो मार्केटिङ बुक यति डाइनामिक छ कि बिजनेस ग्रो हुन्छ।
मेरो कस्टमर सर्विस यति उत्कृष्ट छ कि लोयल्टी बढ्छ।
यति फिडब्याक कलेक्ट गर्ने छु कि सुधार निरन्तर हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रिकभरी ट्र्याक चाहिन्छ म ट्र्याक गर्न सक्छु।
रो कस्टमर सर्विस बुक यति कस्टमर फोकस्ड छ कि सन्तुष्टि १००% हुन्छ।
मेरो इनोवेसन म्यानेजमेन्ट यति सिस्टेमेटिक छ कि नयाँ उत्पादन बन्छ।
यति प्रोडक्ट डेभलपमेन्ट गर्ने छु कि क्वालिटी टप हुन्छ।
रो इनोवेसन बुक यति फ्यूचरिस्टिक छ कि कम्पनी लिडर हुन्छ।
मेरो फाइनान्सियल प्लानिङ यति साउन्ड छ कि धन बढ्छ।
यति अकाउन्टिङ चेक गर्ने छु कि ब्यालेन्स परफेक्ट हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हेल्थ इन्स्योरेन्स चाहिन्छ म सल्लाह दिन सक्छु।
रो फाइनान्स बुक यति प्रफिटेबल छ कि पैसा मल्टिप्लाई हुन्छ।
मेरो ह्युमन रिसोर्स म्यानेजमेन्ट यति इफेक्टिभ छ कि टिम खुशी हुन्छ।
यति रिक्रुटमेन्ट ड्राइभ गर्ने छु कि ट्यालेन्ट आउँछ।
रो HR बुक यति एम्पावरिङ छ कि एम्प्लोयी मोटिभेट हुन्छन्।
मेरो सस्टेनेबल प्र्याक्टिस यति ग्रीन छ कि पर्यावरण बच्छ।
यति एनभायर्नमेन्टल अडिट गर्ने छु कि इको फ्रेन्डली हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको फ्यामिली हेल्थ प्लान चाहिन्छ म प्लान गर्न सक्छु।
रो सस्टेनेबिलिटी बुक यति इको फ्रेन्डली छ कि पृथ्वी खुशी हुन्छ।
मेरो डिजिटल ट्रान्सफर्मेसन यति फास्ट छ कि टेक्नोलोजी अपडेट हुन्छ।
यति साइबर सिक्युरिटी चेक गर्ने छु कि डाटा सेफ हुन्छ।
रो डिजिटल बुक यति टेक सावी छ कि फ्युचर रेडी हुन्छ।
मेरो क्वालिटी कन्ट्रोल यति स्ट्रिक्ट छ कि डिफेक्ट जीरो हुन्छ।
यति सप्लाई चेन म्यानेज गर्ने छु कि डेलिभरी टाइमली हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई टेलिमेडिसिन चाहिन्छ म कन्क्ट गर्न सक्छु।
रो क्वालिटी बुक यति स्ट्यान्डर्ड छ कि ISO सर्टिफाइड हुन्छ।
मेरो रिस्क म्यानेजमेन्ट यति प्रोएक्टिभ छ कि लस जीरो हुन्छ।
यति क्राइसिस ह्यान्डल गर्ने छु कि समस्य हल हुन्छ।
रो रिस्क बुक यति सेफगार्ड छ कि बिजनेस सेफ हुन्छ।
मेरो परफर्मेन्स मेट्रिक्स यति क्लियर छ कि ग्रोथ मेजर हुन्छ।
यति डाटा एनालिसिस गर्ने छु कि इनसाइट्स आउँछन्।
डाक्टरले भने तपाईंको हेल्थ मेट्रिक्स ट्र्याक चाहिन्छ म ट्र्याकर दिन सक्छु।
रो परफर्मेन्स बुक यति मेजरेबल छ कि सुधार दृश्य हुन्छ।
मेरो सक्सेस स्ट्राटेजी यति प्रुभन छ कि फेलियर हुँदैन।
यति गोल अचीभमेन्ट प्लान गर्ने छु कि ड्रीम रियलिटी हुन्छ।
रो सक्सेस बुक यति इन्स्पायरिङ छ कि जीवन ट्रान्सफर्म हुन्छ।
मेरो लाइफ ब्यालेन्स यति परफेक्ट छ कि स्ट्रेस जीरो हुन्छ।
यति टाइम टेबल फलो गर्ने छु कि दिन उत्पादक हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई लाइफ कोच चाहिन्छ म कोचिङ दिन सक्छु।
रो लाइफ ब्यालेन्स बुक यति हार्मोनियस छ कि खुशी सधैं रहन्छ।
मेरो ड्रीम चेसिङ यति पर्सिस्टेन्ट छ कि सफलता आउँछ।
यति भिजन बोर्ड बनाउने छु कि लक्ष्य दृश्य हुन्छ।
रो ड्रीम बुक यति मोटिभेसनल छ कि सपना पूरा हुन्छ।
मेरो सेल्फ केयर रुटिन यति कन्सिस्टेन्ट छ कि हेल्थ टप हुन्छ।
यति जर्नल एंट्री लेख्ने छु कि मन क्लियर हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सेल्फ केयर टिप्स चाहिन्छ म टिप्स दिन सक्छु।
रो सेल्फ केयर बुक यति नर्चरिङ छ कि आत्मा स्वस्थ हुन्छ।
मेरो ग्रेटिट्युड प्र्याक्टिस यति डेली छ कि खुशी बढ्छ।
यति अफर्मेसन बोल्ने छु कि आत्मविश्वास बढ्छ।
रो ग्रेटिट्युड बुक यति थन्कफुल छ कि जीवन आशीर्वादित हुन्छ।
मेरो माइन्डसेट सिफ्ट यति पजिटिभ छ कि निगेटिभ हराउँछ।
यति मेडिटेसन सेशन गर्ने छु कि शान्ति मिल्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको माइन्ड हेल्थ चेक चाहिन्छ म चेक गर्न सक्छु।
रो माइन्डसेट बुक यति ट्रान्सफर्मेटिभ छ कि सोच बदलिन्छ।
मेरो ह्याबिट बिल्डिङ यति सिस्टेमेटिक छ कि चेन्ज पर्मानेन्ट हुन्छ।
यति ह्याबिट ट्र्याकर यूज गर्ने छु कि प्रोग्रेस देखिन्छ।
रो ह्याबिट बुक यति पावरफुल छ कि लाइफ चेन्ज हुन्छ।
मेरो गोल सेलिब्रेसन यति जोयफुल छ कि मोटिभेसन रहन्छ।
यति रिफ्लेक्सन टाइम लिने छु कि लर्निङ बढ्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई ह्याबिट कोच चाहिन्छ म कोच गर्न सक्छु।
रो गोल बुक यति अचीवेबल छ कि विजयी अनुभव हुन्छ।
मेरो सेल्फ रिफ्लेक्सन यति डीप छ कि ग्रोथ एकसेलेरेट हुन्छ।
यति डेली रुटिन फलो गर्ने छु कि डिसिप्लिन बन्छ।
रो सेल्फ रिफ्लेक्सन बुक यति इनसाइटफुल छ कि आत्मज्ञान हुन्छ।
मेरो पर्सनल ब्रान्डिङ यति स्ट्रङ छ कि अपर्चुनिटी आउँछ।
यति सोसल मिडिया स्ट्राटेजी बनाउने छु कि फलोअर बढ्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको पर्सनल हेल्थ ब्रान्ड चाहिन्छ म बिल्ड गर्न सक्छु।
रो पर्सनल ब्रान्ड बुक यति अनिक छ कि युनिकनेस चम्किन्छ।
मेरो नेटवर्क बिल्डिङ यति स्ट्राटेजिक छ कि कनक्सन स्ट्रङ हुन्छ।
यति मेन्टोरसिप प्रोग्राम ज्वाइन गर्ने छु कि गाइडेंस मिल्छ।
रो नेटवर्क बुक यति कनेक्टेड छ कि अपर्चुनिटी अनलिमिटेड हुन्छ।
मेरो लर्निङ कर्भ यति कन्सिस्टेन्ट छ कि स्किल्स बढ्छ।
यति अनलाइन कोर्स लिने छु कि नलेज अपडेट हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हेल्थ लर्निङ कोर्स चाहिन्छ म सिफारिस गर्न सक्छु।
रो लर्निङ बुक यति एनरिचिङ छ कि ब्रेन पावर बढ्छ।
मेरो टाइम ब्लकिङ यति इफेक्टिभ छ कि प्रोडक्टिभिटी टप हुन्छ।
यति पोमोडोरो टेक्निक यूज गर्ने छु कि फोकस रहन्छ।
रो टाइम ब्लक बुक यति अर्गनाइज्ड छ कि डे म्यानेज हुन्छ।
मेरो डिजिटल डिटक्स यति रिफ्रेसिङ छ कि माइन्ड क्लियर हुन्छ।
यति अन प्लग्ड टाइम स्पेन्ड गर्ने छु कि रिल्याक्सेसन मिल्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई डिजिटल हेल्थ टिप्स चाहिन्छ म टिप्स दिन सक्छु।
रो डिजिटल डिटक्स बुक यति रिस्टोरेटिभ छ कि एनर्जी रिचार्ज हुन्छ।
मेरो क्रिएटिभ ब्रेक यति इनस्पायरिङ छ कि आइडिया फ्लो हुन्छ।
यति आर्ट थेरेपी ट्राई गर्ने छु कि स्ट्रेस रिलिज हुन्छ।
रो क्रिएटिभ बुक यति फ्री फ्लो छ कि आर्टिस्टिक साइड उजागर हुन्छ।
मेरो नेचर वाक यति हिलिङ छ कि मूड बूस्ट हुन्छ।
यति फरेस्ट बाथिङ गर्ने छु कि शान्ति मिल्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई नेचर थेरेपी चाहिन्छ म गाइड गर्न सक्छु।
रो नेचर बुक यति हिलिङ छ कि सोल रिन्यु हुन्छ।
मेरो जर्नलिङ प्र्याक्टिस यति क्याथार्टिक छ कि इमोसन्स प्रोसेस हुन्छ।
यति ग्रेटिट्युड जर्नल लेख्ने छु कि पोजिटिभिटी बढ्छ।
रो जर्नलिङ बुक यति एक्सप्रेसिभ छ कि सेल्फ डिस्कभरी हुन्छ।
मेरो माइन्डफुल ईटिङ यति सेंसुअल छ कि फूड एन्जोय हुन्छ।
यति स्लो कुकिङ ट्राई गर्ने छु कि फ्लेवर एनहान्स हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको डाइट जर्नल चाहिन्छ म ट्र्याक गर्न सक्छु।
रो माइन्डफुल ईटिङ बुक यति स्यাভरी छ कि हेल्थी ह्याबिट बन्छ।
मेरो डीप ब्रीदिङ एक्सरसाइज यति क्याल्मिङ छ कि एन्जायटी कम हुन्छ।
यति प्राणायाम प्र्याक्टिस गर्ने छु कि एनर्जी ब्यालेन्स हुन्छ।
रो ब्रीदिङ बुक यति लाइफ गिभिङ छ कि हेल्थ इम्प्रुभ हुन्छ।
मेरो पोजिटिभ अफर्मेसन यति एम्पावरिङ छ कि सेल्फ टॉक पोजिटिभ हुन्छ।
यति मिरर टक ट्राई गर्ने छु कि कन्फिडेन्स बूस्ट हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई अफर्मेसन थेरेपी चाहिन्छ म गाइड गर्न सक्छु।
रो अफर्मेसन बुक यति ट्रान्सफर्मिङ छ कि सेल्फ लभ बढ्छ।
मेरो भिज्युअलाइजेसन टेक्निक यति पोटेन्ट छ कि गोल्स मेनिफेस्ट हुन्छ।
यति गाइडेड इमेजरी यूज गर्ने छु कि रिल्याक्सेसन डीप हुन्छ।
रो भिज्युअलाइजेसन बुक यति म्याजिकल छ कि ड्रीम्स रियल हुन्छन्।
मेरो ग्राउन्डिङ एक्सरसाइज यति एंकरिङ छ कि प्रेजेन्ट मोमेन्ट मिल्छ।
यति ५-४-३-२-१ टेक्निक ट्राई गर्ने छु कि प्यानिक कम हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको ग्राउन्डिङ ट्रेनिङ चाहिन्छ म ट्रेन गर्न सक्छु।
रो ग्राउन्डिङ बुक यति स्टेबलाइजिङ छ कि इमोसनल ब्यालेन्स हुन्छ।
मेरो प्रोग्रेसिव मसल रिल्याक्सेसन यति रिस्टोरेटिभ छ कि टेन्सन रिलिज हुन्छ।
यति बॉडी स्क्यान मेडिटेसन गर्ने छु कि अवेयरनेस बढ्छ।
रो रिल्याक्सेसन बुक यति पीसफुल छ कि स्लीप इम्प्रुभ हुन्छ।
मेरो लविंग काइन्डनेस मेडिटेसन यति हार्ट ओपनिङ छ कि कम्पासियन बढ्छ।
यति सेल्फ कम्पासियन प्र्याक्टिस गर्ने छु कि सेल्फ केयर राम्रो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई कम्पासियन थेरेपी चाहिन्छ म सेशन दिन सक्छु।
रो लविंग काइन्डनेस बुक यति हार्ट वार्मिङ छ कि रिलेसन्सिप्स इम्प्रुभ हुन्छ।
मेरो जर्नी टु सेल्फ यति रिवार्डिङ छ कि ग्रोथ अनलिमिटेड हुन्छ।
यति डेली रिफ्लेक्सन डुंग गर्ने छु कि इनसाइट्स गेन हुन्छ।
रो सेल्फ जर्नी बुक यति इन्स्पायरिङ छ कि पाथ क्लियर हुन्छ।
मेरो बुद्धि यति तेज छ कि प्रश्न सोध्दा नै उत्तर आउँछ।
रो हाँसो यति जोरिलो छ कि छिमेकी पनि हाँस्छन्।
मेरो निद्रा यति गहिरो छ कि सपनाले पनि जगाउँदैन।
रो मोबाइल यति स्मार्ट छ कि मलाई नै सिकाउँछ।
मेरो भाग्य यति राम्रो छ कि हार्दा पनि जित्छु।
डाक्टरले भने तपाईंको मुटु कमजोर छ म प्रेम गीत गाउन सक्छु
यति अल्छी छु कि सपना पनि सुतेरै हेर्छु
यति दुब्लो छु कि हावाले उडाउला भनेर खल्तीमा ढुङ्गा बोक्छु
यति बाठो छु कि शिक्षकले पनि मसँगै ट्युसन पढ्छन्
यति गफाडी छु कि फोनको ब्याट्री पनि 'चुप लाग' भन्छ
यति छिटो दौडिन्छु कि आफ्नै छायाँलाई पछाडि पार्छु
मेरो गीत यति बेसुरो छ कि माइक नै बन्द हुन्छ
मेरो भाग्य यति खराब छ कि चिठ्ठा किन्दा पनि जरिवाना तिर्नुपर्छ
यति मोटो छु कि फोटो खिच्न ड्रोन चाहिन्छ
मेरो लेखाइ यति खराब छ कि कलमले पनि लेख्न मान्दैन।
यति गरिब छु कि सपनामा पनि पैसा माग्छु।
यति अल्छी छु कि बिउँझिन पनि अलार्मलाई घूस खुवाउँछु।
यति अल्छी छु कि सास फेर्न पनि गाह्रो लाग्छ।
यति अल्छी छु कि भोक लाग्दा पनि खान जान्नँ।
यति अल्छी छु कि रिमोट लिन पनि अर्को मान्छे बोलाउँछु।
यति अल्छी छु कि सोच्न पनि अल्छी लाग्छ।
यति अल्छी छु कि मलाई देखेर अल्छी पनि लजाउँछ।
यति अल्छी छु कि छुट्टीको दिन पनि आराम गर्छु।
यति अल्छी छु कि हिँड्दा हिँड्दै निदाउँछु।
यति अल्छी छु कि बसेको ठाउँबाट उठ्नै मन लाग्दैन।
यति बाठो छु कि गुगलले पनि मलाई सोध्छ।
यति बाठो छु कि कम्प्युटरलाई पनि हिसाब सिकाउँछु।
यति बाठो छु कि भविष्य देखेरै काम गर्छु।
यति बाठो छु कि प्रश्न सुन्नु अघि नै उत्तर दिन्छु।
यति बाठो छु कि मेरो दिमाग देखेर वैज्ञानिकहरू पनि छक्क पर्छन्।
यति बाठो छु कि ऐनाले पनि 'तँ नै होस्' भन्छ।
यति बाठो छु कि परीक्षामा सधैँ प्रश्नपत्र बनाउनेलाई नै फेल गराइदिन्छु।
यति बाठो छु कि चोरले पनि मेरो घरमा सल्लाह लिन आउँछ।
यति बाठो छु कि आफ्नै दिमाग ह्याक गरिदिन्छु।
यति दुब्लो छु कि ऐनामा हेर्दा पनि देख्दिनँ।
यति दुब्लो छु कि लामखुट्टेले पनि रगत छैन भनेर टोक्दैन।
यति दुब्लो छु कि दुई जना भएपछि मात्र देखिन्छु।
यति दुब्लो छु कि पाइपबाट पनि सजिलै छिर्छु।
यति दुब्लो छु कि लुगा सुकाउने डोरीमा पनि सुत्न सक्छु।
यति दुब्लो छु कि मान्छेहरू मलाई 'हिँड्ने लट्ठी' भन्छन्।
यति दुब्लो छु कि मेरो छायाँ पनि मभन्दा मोटो छ।
यति दुब्लो छु कि जुस पियो भने पेट फुटेर बाहिर आउँछ।
यति दुब्लो छु कि प्वालबाट पनि हावा जस्तै छिर्छु।
यति मोटो छु कि आफ्नै जुत्ता देख्न पनि ऐना चाहिन्छ।
यति मोटो छु कि खाटले पनि 'अब पुग्यो' भन्छ।
यति मोटो छु कि घरको ढोकाबाट छिर्न पनि भित्ता भत्काउनु पर्छ।
यति मोटो छु कि बसमा मेरो लागि दुईवटा सिट चाहिन्छ।
यति मोटो छु कि लिफ्टले पनि 'एक जना मात्र' भन्छ।
यति मोटो छु कि भूकम्प जाँदा पनि म मात्र हल्लिन्नँ।
यति मोटो छु कि तराजुले पनि 'कृपया, एक-एक गरेर चढ्नुहोस्' भन्छ।
यति मोटो छु कि सूर्य ग्रहण लाग्दा पनि मेरो छायाँले छेक्छ।
यति मोटो छु कि मेरो आफ्नै गुरुत्वाकर्षण छ।
यति छिटो दौडिन्छु कि हिजो नै भोलि पुग्छु।
यति छिटो बोल्छु कि आफ्नै कुरा बुझ्दिनँ।
यति छिटो लेख्छु कि कलमको मसी पनि सुक्न पाउँदैन।
यति छिटो छु कि बत्ती निभाएर सुत्दा पनि उज्यालोमै ओछ्यानमा पुग्छु।
यति छिटो छु कि गोलीले पनि मलाई भेट्टाउँदैन।
यति छिटो छु कि समय पनि मसँग डराउँछ।
यति छिटो छु कि हावालाई पनि उछिनिदिन्छु।
यति छिटो सोच्छु कि सोच्नु अघि नै काम भैसक्छ।
यति छिटो गाडी चलाउँछु कि पेट्रोल पम्प पछाडि छुट्छ।
यति ढिलो छु कि कछुवाले पनि मलाई उछिनिदिन्छ।
यति ढिलो हिँड्छु कि मान्छेहरू मलाई 'मूर्ति' भन्छन्।
यति ढिलो बोल्छु कि कुरा सुरु गर्दा बिहान, सकिँदा साँझ पर्छ।
यति ढिलो छु कि मेरो छायाँ पनि अघि-अघि हिँड्छ।
यति ढिलो छु कि घडीको सुई पनि मभन्दा छिटो चल्छ।
यति ढिलो छु कि खाना खाँदा अर्को छाक खाने बेला हुन्छ।
यति ढिलो छु कि जोक सुन्दा अर्को दिन हाँस्छु।
यति ढिलो छु कि सपना पनि पूरा देख्न पाउँदिनँ।
यति ढिलो छु कि मेरो नेटवर्क सधैँ 'E' मा चल्छ।
यति ढिलो लेख्छु कि लेख्दा लेख्दै कलमको बिर्को हराउँछ।
यति गरिब छु कि लामखुट्टेले पनि रगत दान गरेर जान्छ।
यति गरिब छु कि मेरो बैंक खातामा माइनस ब्यालेन्स छ।
यति गरिब छु कि चोर पनि मेरो घरमा आएर चन्दा दिएर जान्छ।
यति गरिब छु कि सपनामा पनि फाटेकै लुगा लगाउँछु।
यति गरिब छु कि मेरो पर्समा पैसा होइन, माकुराको जालो छ।
यति गरिब छु कि भिकारीले पनि मलाई देखेर 'तँ नै राख' भन्छ।
यति गरिब छु कि सित्तैँमा पाए पनि 'पैसा लाग्छ कि' भनेर डराउँछु।
यति गरिब छु कि मेरो फोनको ब्याट्री पनि १% बाट बढ्दैन।
यति गरिब छु कि 'गरिबी' शब्द पनि मबाटै बनेको हो। ७५ यति धनी छु कि पैसा गन्न पनि मेसिन किनेको छु।
यति धनी छु कि हेलिकप्टरमा बसेर ट्राफिक जाम हेर्छु।
यति धनी छु कि मेरो कुकुरको पनि आफ्नै नोकर छ।
यति धनी छु कि बैंकले पनि मसँग ऋण माग्छ।
यति धनी छु कि घर सफा गर्न सुनको कुचो प्रयोग गर्छु।
यति धनी छु कि पैसा राख्ने ठाउँ नभएर खाटमुनि लुकाउँछु।
यति धनी छु कि नोट गन्दा गन्दै औँलाको छाप मेटियो।
यति धनी छु कि शौचालय जान पनि छुट्टै गाडी छ।
यति धनी छु कि मेरो घरमा इन्टरनेट होइन, सिधै स्याटेलाइट छ।
यति धनी छु कि सरकारले पनि मसँग कर माग्न डराउँछ।
यति कुरुप छु कि ऐनाले पनि 'पछाडि फर्क' भन्छ।
यति कुरुप छु कि भूत पनि मलाई देखेर तर्सिन्छ।
यति कुरुप छु कि मेरो फोटो खिच्दा क्यामेरा नै फुट्छ।
यति कुरुप छु कि मलाई देखेर प्याज पनि रुँदैन।
यति कुरुप छु कि मेरो अनुहार हेरेरै कुकुर भुक्छ।
यति कुरुप छु कि मलाई 'सुन्दर' भन्यो भने त्यो नै जोक हुन्छ।
यति कुरुप छु कि मास्क लगाउँदा पनि मान्छे डराउँछन्।
यति कुरुप छु कि मेरो अनुहार हेरेर घडी चल्न बन्द हुन्छ।
यति कुरुप छु कि सानो बच्चा मलाई हेरेर हाँस्नुको सट्टा रुन्छ।
यति कुरुप छु कि मेरो नागरिकतामा पनि फोटोको ठाउँमा 'कृपया नहेर्नुहोस्' लेखेको छ।
यति सुन्दर छु कि घाम पनि मलाई हेर्न निस्किन्छ।
यति सुन्दर छु कि फूलहरू पनि मलाई देखेर ओइलाउँछन्।
यति सुन्दर छु कि मेरो फोटो हेरेरै मान्छेको पेट भरिन्छ।
यति सुन्दर छु कि ट्राफिक बत्ती पनि हरियो मात्र बल्छ।
यति सुन्दर छु कि मेरो छायाँ पनि मलाई छोड्न मान्दैन। 
यति सुन्दर छु कि परीहरू पनि मसँग इर्ष्या गर्छन्। 
यति सुन्दर छु कि क्यामेराले पनि 'अझै एक पटक' भन्छ। 
यति सुन्दर छु कि मेरो अनुहार हेर्न पनि टिकट लाग्छ। 
यति सुन्दर छु कि गुगलले पनि मेरो फोटोलाई 'उत्कृष्ट' भन्छ। 
यति गफाडी छु कि भित्ताले पनि 'कति बोल्छस्' भन्छ। 
यति गफाडी छु कि बोल्दा बोल्दै जिब्रो थाकेर निदाउँछ। 
यति गफाडी छु कि मेरो कुरा सुनेर रेडियो पनि बन्द हुन्छ। 
यति गफाडी छु कि गुगल असिस्टेन्टले पनि 'मलाई केही थाहा छैन' भन्छ। 
यति गफाडी छु कि मेरो कुराले नै मान्छेको पेट भरिन्छ। 
यति गफाडी छु कि शिक्षकले पनि 'मलाई पढाउन दे' भन्नुहुन्छ। 
यति गफाडी छु कि सपनामा पनि भाषण दिइरहेको हुन्छु। 
यति गफाडी छु कि मेरो फोनको 'कल टाइम' कहिल्यै सकिँदैन। 
यति गफाडी छु कि बोल्न सुरु गरेपछि रोक्न बिर्सिन्छु। 
यति डरपोक छु कि आफ्नै छायाँ देखेर तर्सिन्छु। 
यति डरपोक छु कि लामखुट्टेको आवाजले पनि सुत्न सक्दिनँ। 
यति डरपोक छु कि 'भूत' भन्ने शब्द सुन्ने बित्तिकै बेहोस हुन्छु। 
यति डरपोक छु कि बत्ती निभाउन पनि अर्को मान्छे बोलाउँछु। 
यति डरपोक छु कि कुकुर भुक्दा पनि रूख चढ्छु। 
यति डरपोक छु कि सपनामा पनि लुकेर बस्छु। 
यति डरपोक छु कि ऐनामा आफूलाई हेर्न पनि डर लाग्छ। 
यति डरपोक छु कि ढोकाको घण्टी बज्दा पनि खाटमुनि लुक्छु। 
यति डरपोक छु कि मसँग डराउन पनि भूत डराउँछ। 
यति डरपोक छु कि थ्रिलर फिल्मको नाम सुन्दै ज्वरो आउँछ। 
यति बलियो छु कि घामलाई पनि फुकेर निभाइदिन्छु। 
यति बलियो छु कि हिमाल पनि उचालेर हिँड्छु। 
यति बलियो छु कि मेरो मुक्काले हावा पनि दुख्छ। 
यति बलियो छु कि ट्रेनलाई पनि धकेलेर स्टार्ट गर्छु। 
यति बलियो छु कि मेरो शरीर हेरेर फलाम पनि लजाउँछ। 
यति बलियो छु कि एक हातले पृथ्वी घुमाइदिन्छु। 
यति बलियो छु कि मेरो मांसपेशी हेर्न पनि टिकट लाग्छ। 
यति बलियो छु कि जिमको मेसिन पनि मलाई देखेर भाग्छ। 
यति बलियो छु कि ताला फुटाउन चाबी चाहिँदैन, फु गरे पुग्छ। 
यति बलियो छु कि सिंह पनि मलाई देखेर 'म्याऊ' भन्छ। 
यति कमजोर छु कि लामखुट्टेले पनि मलाई उठाएर लान्छ। 
यति कमजोर छु कि हावाले उडाउँदा पनि थाहा पाउँदिनँ। 
यति कमजोर छु कि भातको सिताले पनि मलाई थिच्छ। 
यति कमजोर छु कि बिस्कुट भाँच्न पनि दुई दिन लाग्छ। 
यति कमजोर छु कि खोक्दा पनि १० मिटर पछाडि सर्छु। 
यति कमजोर छु कि सपनामा पनि कुकुरले लखेट्छ। 
यति कमजोर छु कि झिँगाले पनि मलाई झापड हान्छ। 
यति कमजोर छु कि फोन उठाउन पनि क्रेन चाहिन्छ। 
यति कमजोर छु कि मेरो छायाँ पनि मभन्दा बलियो छ। 
यति कमजोर छु कि पानी पिउँदा पनि पसिना आउँछ। 
यति कन्जुस छु कि आफ्नै बिहेमा पनि आधा पेट खान्छु। 
यति कन्जुस छु कि सास फेर्दा पनि 'धेरै हावा नफाल' भन्छु। 
यति कन्जुस छु कि मरेको लामखुट्टेको पनि रगत चुस्छु। 
यति कन्जुस छु कि सपनामा पनि पैसा खर्च गर्दिनँ। 
यति कन्जुस छु कि मेरो घरमा पाहुना आउँदा बत्ती निभाउँछु। 
यति कन्जुस छु कि घाममा हिँड्छु, टर्चको ब्याट्री बच्छ भनेर। 
यति कन्जुस छु कि मेरो खल्तीबाट पैसा निकाल्न यमराज पनि सक्दैनन्। 
यति कन्जुस छु कि हाँस्दा पनि दाँत देखाउँदिनँ, खिइन्छ भनेर। 
यति कन्जुस छु कि चिनीको सट्टा नाम लिएरै चिया खान्छु। 
यति कन्जुस छु कि भिकारीले पनि मलाई 'भाइ, केही चाहियो?' भनेर सोध्छ। 
यति भोको छु कि सपनामा पनि खाना खाइरहेको हुन्छु। 
यति भोको छु कि खानाको फोटो हेरेरै अघाउँछु। 
यति भोको छु कि मेरो पेटले पनि 'केही त दे' भनेर चिच्याउँछ। 
यति भोको छु कि मेन्युको अक्षर पनि चपाएर खान्छु। 
यति भोको छु कि होटलमा प्लेट पनि खाएर आउँछु। 
यति भोको छु कि मेरो पेटमा भ्यागुता होइन, डाइनासोर कराउँछ। 
यति भोको छु कि खाना देखेपछि अरु केही देख्दिनँ। 
यति भोको छु कि 'भोक' शब्दले पनि मलाई चिन्छ। 
यति भोको छु कि चिया पसलमा चम्चा पनि खान्छु। 
यति भोको छु कि जिउँदो कुखुरा पनि काँचै खाइदिउँ जस्तो लाग्छ। 
यति बिर्सिन्छु कि आफ्नै नाम सोध्न ऐना अगाडि जान्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि खाना खाएपछि 'खाएँ कि खाइनँ' भनेर सोध्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि घरबाट निस्केपछि 'कहाँ जान लागेको' बिर्सिन्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि बिहान उठेर 'म को हुँ' भनेर सोच्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि फोनमा कुरा गर्दागर्दै 'को बोल्नुभयो' भन्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि जोक भनेर आफै हाँस्न बिर्सिन्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि मेरो दिमागमा 'डिलिट' बटन मात्र छ। 
यति बिर्सिन्छु कि सपना पनि बिहान उठ्दा बिर्सिसकेको हुन्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि लेख्दा लेख्दै के लेख्दै थिएँ बिर्सिन्छु। 
यति बिर्सिन्छु कि साथीलाई भेटेर 'चिनिनँ नि' भन्छु। 
यति पढ्छु कि किताबले पनि 'मलाई आराम दे' भन्छ। 
यति पढ्छु कि मेरो चस्माको पावर हरेक दिन बढ्छ। 
यति पढ्छु कि सपनामा पनि हिसाब मिलाइरहेको हुन्छु। 
यति पढ्छु कि गुगललाई पनि म सिकाउँछु। 
यति पढ्छु कि मेरो कोठामा किताब राख्ने ठाउँ छैन। 
यति कम पढ्छु कि 'क' लेख्न पनि सोच्नुपर्छ। 
यति कम पढ्छु कि परीक्षामा प्रश्नपत्रले मलाई चिन्दैन। 
यति कम पढ्छु कि 'फेल' शब्द पनि मलाई देखेर लजाउँछ। 
यति कम पढ्छु कि किताब खोल्दा धुलोले हाछ्युँ आउँछ। 
यति कम पढ्छु कि मेरो रिजल्ट हेरेर शिक्षक पनि बेहोस हुनुहुन्छ। 
यति निद्रा लाग्छ कि हिँड्दा हिँड्दै सुत्छु। 
यति निद्रा लाग्छ कि कुरा गर्दागर्दै निदाउँछु। 
यति निद्रा लाग्छ कि अलार्म बजेको पनि सपनामै सुन्छु। 
यति निद्रा लाग्छ कि खाटले पनि 'आज त बिदा दे' भन्छ। 
यति निद्रा लाग्छ कि ड्राइभिङ गर्दा पनि सपना देख्छु। 
यति निद्रा लाग्छ कि मेरो आँखा सधैँ बन्दै हुन्छ। 
यति निद्रा लाग्छ कि कुम्भकर्ण पनि मेरो चेला हो। 
यति निद्रा लाग्छ कि सुत्नकै लागि बिउँझिन्छु। 
यति निद्रा लाग्छ कि कफी पिएर पनि निदाउँछु। 
यति निद्रा लाग्छ कि भूतको फिल्म हेर्दा पनि निदाउँछु। 
मेरो आवाज यति नराम्रो छ कि गीत गाउँदा पानी पर्न थाल्छ। 
यति सीधा छु कि मान्छेहरू मलाई 'स्केल' भन्छन्। 
यति झुटो बोल्छु कि 'सत्य' शब्दले पनि आत्महत्या गर्छ। 
यति इमानदार छु कि चोरले पनि मेरो घरमा चोर्न मान्दैन। 
यति छिटो रिसाउँछु कि आगो पनि मलाई देखेर सेलाउँछ। 
मेरो रक्सी खाने बानी यस्तो छ कि रक्सी पसल नै मेरो नाममा छ। 
यति चिसो छु कि मलाई देखेर फ्रिज पनि तातो हुन्छ। 
यति तातो छु कि मलाई छुँदा पानी पनि बाफ बन्छ। 
यति अग्लो छु कि हवाईजहाजलाई पनि 'साइड दे' भन्छु। 
यति होचो छु कि मान्छेहरू मलाई 'देखिँदै देखिँदैन' भन्छन्। 
यति नराम्रो नाच्छु कि भुइँचालो गयो भनेर मान्छे भाग्छन्। 
मेरो खाना यति बेस्वाद छ कि कुकुरले पनि सुँघेर छाडिदिन्छ। 
यति बिरामी हुन्छु कि डाक्टरले पनि 'घरमै क्लिनिक खोल्नुस्' भन्छ। 
यति धेरै सोच्छु कि मेरो दिमाग तातेर अण्डा उम्लिन्छ। 
यति लामो कपाल छ कि घर बढार्न कुचो चाहिँदैन। 
यति चतुर छु कि स्याल पनि मलाई 'गुरु' मान्छ। 
यति धेरै खान्छु कि राँगोले पनि मसँग हार मान्छ। 
यति बिस्तारै हाँस्छु कि जोक सकिएको भोलिपल्ट हाँसो सुनिन्छ। 
यति सफा छु कि फोहोर पनि मलाई देखेर लजाउँछ। 
यति भाग्यमानी छु कि बाटोमा हिँड्दा पनि पैसा भेट्टाउँछु। 
यति अभागी छु कि सुन छोयो भने पनि माटो हुन्छ। 
यति धेरै चिया पिउँछु कि मेरो रगतमा चिया बग्छ। 
मेरो घर यति सानो छ कि लामखुट्टे पनि घुम्न पाउँदैन। 
यति धेरै टिभी हेर्छु कि रिमोटको ब्याट्री हरेक घण्टा फेर्नुपर्छ। 
मेरो मोबाइल यति पुरानो छ कि म्युजियममा राख्न मान्छे आउँछन्। 
यति मेहनती छु कि मेरो पसिनाले नै बाढी आउँछ। 
यति धेरै बोल्छु कि मेरो मुख पनि 'एकछिन आराम गरौँ' भन्छ। 
यति नराम्रो अक्षर छ कि डाक्टरले पनि मेरो प्रेस्क्रिप्सन पढ्न सक्दैनन्।
रो प्रेम यति सच्चा छ कि शत्रु पनि प्रशंसा गर्छन्।
यति बुद्धिमान छु कि अज्ञानता लजाउँछ।
मेरो मुस्कान यति चम्किलो छ कि सूर्य लुक्छ।
रो खाना यति मीठो छ कि चिनी बेच्छ।
यति दौड्ने छु कि हिरण थाक्छ।
मेरो आवाज यति मधुर छ कि रेडियो बन्द हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको दाँत दुख्छ म हाँसो दिन सक्छु।
रो झोला यति हल्का छ कि उड्छ।
यति बोल्ने छु कि शब्दहरू लजाउँछन्।
मेरो निद्रा यति मीठो छ कि सपना आउँदैन।
रो फूल यति सुन्दर छ कि बगैंचा लजाउँछ।
यति गाउने छु कि पक्षी सिक्छन्।
मेरो हात यति सफा छ कि पानी डराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई ऊर्जा चाहिन्छ म चिया बनाउन सक्छु।
रो किताब यति बोरिंग छ कि समय उड्छ।
यति पढ्ने छु कि चश्मा सकिन्छ।
मेरो भाग्य यति खराब छ कि जित्दा हार्छु।
रो मोबाइल यति पुरानो छ कि डायनासोर बोलाउँछ।
यति सुत्ने छु कि घडी रोकिन्छ।
मेरो पेट यति सानो छ कि भोक लाग्दैन।
डाक्टरले भने तपाईंको टाउको ठूलो छ म टोपी दिन सक्छु।
रो चिया यति चिसो छ कि जाडो आउँछ।
यति खान्ने छु कि भान्सा रुन्छ।
मेरो कपाल यति छोटो छ कि हावा लाग्दैन।
रो गाडी यति ढिलो छ कि पैदल अगाडि पुग्छ।
यति नाच्ने छु कि फ्लोर भाँच्छ।
मेरो आँखा यति कमजोर छ कि चश्मा चाहिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई व्यायाम चाहिन्छ म आराम दिन सक्छु।
रो घर यति सानो छ कि छिमेकी समात्छ।
यति हिँड्ने छु कि बाटो लम्बिन्छ।
मेरो कान यति कम सुन्ने छ कि गोप्य कुरा बुझिन्छ।
रो पानी यति गन्दा छ कि माछा भाग्छ।
यति सोच्ने छु कि दिमाग सुन्छ।
मेरो नाक यति ठूलो छ कि बास्ना टाढाबाट आउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंको मुटु दुख्छ म प्रेम दिन सक्छु।
रो फल यति अमिलो छ कि दाँत चर्किन्छ।
यति लेख्ने छु कि कलम टुट्छ।
मेरो छाला यति कालो छ कि रात लजाउँछ।
रो दूध यति पातलो छ कि पानी लाज खान्छ।
यति कुद्ने छु कि घोडा पछि लाग्छ।
मेरो बोली यति कर्कश छ कि कुकुर भुक्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई निद्रा चाहिन्छ म जगाउन सक्छु।
रो बिरालो यति डरपोक छ कि चूहा सिकाउँछ।
यति मजाक गर्ने छु कि हाँसो थकिन्छ।
मेरो टाउको यति गोलो छ कि बल बन्छ।
रो कुत्ता यति भोको छ कि आफैं खान्छ।
यति फोटो खिच्ने छु कि क्यामेरा आउँछ।
मेरो खुट्टा यति छोटो छ कि सीढी चाहिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रगत पातलो छ म चिया दिन सक्छु।
रो चन्द्रमा यति धमिलो छ कि तारा लुक्छन्।
यति चित्र कोर्ने छु कि कागज बोल्छ।
मेरो हृदय यति सानो छ कि प्रेम अट्दैन।
रो वर्षा यति कम छ कि धर्ती तिर्छ।
यति संगीत सुन्ने छु कि कान सुन्छन्।
मेरो धैर्य यति कम छ कि समय बित्दैन।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हाँसो चाहिन्छ म रुवाउन सक्छु।
रो जंगल यति सानो छ कि जनावर भाग्छन्।
यति बागवानी गर्ने छु कि घाँस सुक्छ।
मेरो स्मृति यति कमजोर छ कि नाम बिर्सन्छु।
रो हिमाल यति छोटो छ कि बादल उडाउँछ।
यति गणित गर्ने छु कि अंक हराउँछन्।
मेरो उत्साह यति कम छ कि काम रोकिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको आँखा सुक्छ म आँसु दिन सक्छु।
रो तारा यति कमजोर छ कि रात अन्धकार हुन्छ।
यति खेल्ने छु कि बल फुट्छ।
मेरो इच्छा यति कमजोर छ कि सपना टुट्छ।
रो झरना यति सुक्छ कि पानी हराउँछ।
यति डिजाइन गर्ने छु कि क्यानभास सुन्छ।
मेरो ज्ञान यति कम छ कि प्रश्न बढ्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई आराम चाहिन्छ म काम दिन सक्छु।
रो सडक यति टेढो छ कि गाडी घुम्छ।
यति वक्तृत्व गर्ने छु कि श्रोता सुत्छन्।
मेरो ऊर्जा यति कम छ कि बत्ती निभ्छ।
रो कविता यति लामो छ कि पढ्न थकिन्छ।
यति क्रिकेट खेल्ने छु कि बल हराउँछ।
मेरो आशा यति कमजोर छ कि निराशा आउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई साथ चाहिन्छ म एक्ला छोड्छु।
रो गीत यति फर्किलो छ कि कान दुख्छ।
यति फुटबल खेल्ने छु कि गोल हुन सक्दैन।
मेरो साहस यति कम छ कि डर बढ्छ।
रो उपन्यास यति बोरिंग छ कि निद्रा लाग्छ।
यति टेनिस खेल्ने छु कि र्‍याकेट टुट्छ।
मेरो कौशल यति कम छ कि अभ्यास चाहिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई खुशी चाहिन्छ म दुःख दिन सक्छु।
रो थ्रिलर यति ढिलो छ कि नींद आउँछ।
यति भलिबल खेल्ने छु कि नेट झर्छ।
मेरो दृढता यति कमजोर छ कि हार मान्छु।
रो ड्रामा यति लामो छ कि दर्शक भाग्छन्।
यति ब्याडमिन्टन खेल्ने छु कि सटक गुम्छ।
मेरो नवीनता यति कम छ कि पुरानो नै राम्रो।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सन्तुलन चाहिन्छ म झुक्काउन सक्छु।
रो एडभेन्चर यति सुरक्षित छ कि घर बस्न मन लाग्छ।
यति गल्फ खेल्ने छु कि गोल्फ बल डुब्छ।
मेरो अनुकूलन यति ढिलो छ कि समय गुम्छ।
रो रहस्यमय यति सजिलो छ कि बच्चा पनि बुझ्छ।
यति हक्की खेल्ने छु कि स्टिक हराउँछ।
मेरो सहयोग यति कम छ कि समस्या बढ्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई विश्राम चाहिन्छ म व्यस्त राख्छु।
रो साइन्स फिक्सन यति पुरानो छ कि विगत लाग्छ।
यति कराटे गर्ने छु कि बोर्ड नफुट्छ।
मेरो माफी यति ढिलो छ कि क्रोध रहन्छ।
रो कमेडी यति दुखी छ कि आँसु आउँछ।
यति स्विमिङ गर्ने छु कि पानी डुबाउँछ।
मेरो हौसला यति कम छ कि असफलता आउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंको तौल कम छ म खाना दिन सक्छु।
रो ट्रेजडी यति हास्यास्पद छ कि हाँसो आउँछ।
यति साइक्लिङ गर्ने छु कि साइकल झर्छ।
मेरो विश्वासघात यति धेरै छ कि साथी हराउँछन्।
रो रोमान्टिक यति अमिलो छ कि प्रेम टुट्छ।
यति रनिङ गर्ने छु कि ट्र्याक लम्बिन्छ।
मेरो सकारात्मकता यति कम छ कि नकारात्मक बढ्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सुख चाहिन्छ म दुःख सुनाउन सक्छु।
रो एक्शन यति ढिलो छ कि सिनेमाको मजा हराउँछ।
यति जंपिङ गर्ने छु कि जमिन नहल्लिन्छ।
मेरो रचनात्मकता यति कम छ कि विचार सुक्छन्।
रो हारर यति हास्यास्पद छ कि डर लाग्दैन।
यति डाइभिङ गर्ने छु कि समुद्र सतहमा रहन्छ।
मेरो सहानुभूति यति कम छ कि दुःख बुझ्दिन।
डाक्टरले भने तपाईंलाई शक्ति चाहिन्छ म कमजोर बनाउन सक्छु।
रो म्युजिकल यति फर्किलो छ कि नाच्न मन लाग्दैन।
यति स्काइडाइभिङ गर्ने छु कि बादल टाढा रहन्छन्।
मेरो विनम्रता यति कम छ कि अहंकार बढ्छ।
रो बायोग्राफी यति बोरिंग छ कि जीवन लाग्दैन।
यति माउन्टेन क्लाइम्बिङ गर्ने छु कि शिखर टाढा हुन्छ।
मेरो अनुशासन यति कम छ कि सफलता टाढा रहन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई आरोग्य चाहिन्छ म रोग दिन सक्छु।
रो पोजी यति नकारात्मक छ कि दिन खराब हुन्छ।
यति काइट फ्लाइङ गर्ने छु कि आकाश खाली रहन्छ।
मेरो धैर्यता यति कम छ कि प्रतीक्षा दुःख हुन्छ।
रो इनस्पिरेसनल यति निराशाजनक छ कि काम गर्न मन लाग्दैन।
यति फिशिङ गर्ने छु कि माछा भाग्छन्।
मेरो कृतज्ञता यति कम छ कि जीवन फिक्का हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको तनाव कम छ म बढाउन सक्छु।
रो मोटिभेसनल यति कमजोर छ कि सपना टुट्छ।
यति कुकिङ गर्ने छु कि स्वाद अमिलो हुन्छ।
मेरो आनन्द यति कम छ कि दुःख बढ्छ।
रो सेल्फ हेल्प यति अनुपयोगी छ कि जीवन जटिल हुन्छ।
यति गार्डेनिङ गर्ने छु कि बगैंचा सुक्छ।
मेरो शान्ति यति कम छ कि तुफान आउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई ऊर्जा चाहिन्छ म थकाउन सक्छु।
रो ट्राभल गाइड यति भ्रामक छ कि यात्रा हराउँछ।
यति पेन्टिङ गर्ने छु कि क्यानभास कालो हुन्छ।
मेरो उत्सर्ग यति कम छ कि सेवा हराउँछ।
रो कुकबुक यति गलत छ कि भोक बढ्छ।
यति डान्स गर्ने छु कि फ्लोर चिसो रहन्छ।
मेरो मित्रता यति कमजोर छ कि जीवन एकल हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई व्यायाम चाहिन्छ म सुताउन सक्छु।
रो फिटनेस गाइड यति अनुपयुक्त छ कि शरिर कमजोर हुन्छ।
यति सिंगिङ गर्ने छु कि धुन हराउँछ।
मेरो प्रेम यति कमजोर छ कि समय बित्छ।
रो योग बुक यति जटिल छ कि मन अशान्त हुन्छ।
यति एक्टिङ गर्ने छु कि दर्शक विश्वास गर्दैनन्।
मेरो साहसिकता यति कम छ कि साहस हराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंको मुड राम्रो छ म खराब गर्न सक्छु।
रो डाइट प्लान यति कठिन छ कि तौल बढ्छ।
यति राइटिङ गर्ने छु कि शब्द गडबड हुन्छन्।
मेरो बुद्धि यति कमजोर छ कि अन्धकार रहन्छ।
रो मेडिटेसन गाइड यति व्यस्त छ कि शान्ति हराउँछ।
यति फोटोग्राफी गर्ने छु कि तस्वीर धमिलो हुन्छ।
मेरो ऊर्जावान यति कम छ कि दिन छोटो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको सहनशक्ति बढी छ म कम गर्न सक्छु।
रो स्पोर्ट्स बुक यति निराशाजनक छ कि खेल खेल्न मन लाग्दैन।
यति सर्फिङ गर्ने छु कि लहर भाग्छ।
मेरो कल्पनाशक्ति यति कम छ कि कथा सकिन्छ।
रो आर्ट बुक यति असफल छ कि कला सिकिँदैन।
यति स्केटिङ गर्ने छु कि बर्फ सुक्छ।
मेरो दृढ संकल्प यति कमजोर छ कि बाधा रहन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको एकाग्रता बढी छ म भंग गर्न सक्छु।
रो म्याथ बुक यति कठिन छ कि गणित डर लाग्छ।
यति स्नोबोर्डिङ गर्ने छु कि हिउँ पग्लिन्छ।
मेरो सहकार्य यति कमजोर छ कि टिम टुट्छ।
रो ल्याङ्ग्वेज बुक यति भ्रामक छ कि भाषा बुझिँदैन।
यति काइट सर्फिङ गर्ने छु कि हावा रोकिन्छ।
मेरो अनुराग यति कम छ कि सम्बन्ध टुट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई रिल्याक्सेसन चाहिन्छ म तनाव दिन सक्छु।
रो हिस्ट्री बुक यति भुल्ने छ कि विगत हराउँछ।
यति प्याराग्लाइडिङ गर्ने छु कि आकाश टाढा रहन्छ।
मेरो उत्कृष्टता यति कम छ कि पुरस्कार नमिल्छ।
रो फिलॉसफी बुक यति अस्पष्ट छ कि जीवन बुझिँदैन।
यति बन्जी जंपिङ गर्ने छु कि डर बढ्छ।
मेरो निष्ठा यति कमजोर छ कि विश्वास हराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई लक्ष्य चाहिन्छ म भट्काउन सक्छु।
रो साइकोलोजी बुक यति गलत छ कि मन बिग्रिन्छ।
यति रक क्लाइम्बिङ गर्ने छु कि चट्टान झर्छ।
मेरो सृजनशीलता यति कम छ कि कला हराउँछ।
रो बिजनेस बुक यति घाटाको छ कि व्यापार डुब्छ।
यति क्यानोइङ गर्ने छु कि नदी सुक्छ।
मेरो आदर यति कम छ कि सम्मान हराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंको स्वास्थ्य राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो इनभेन्शन बुक यति पुरानो छ कि आइडिया नआउँछ।
यति हर्स राइडिङ गर्ने छु कि घोडा भाग्छ।
मेरो उत्साह यति कम छ कि सबै थाक्छन्।
रो टेक्नोलोजी बुक यति पुरानो छ कि भविष्य अन्धकार हुन्छ।
यति स्कुबा डाइभिङ गर्ने छु कि समुद्र डराउँछ।
मेरो प्रगति यति ढिलो छ कि सफलता टाढा रहन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको डाइट राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो कल्चर बुक यति भ्रामक छ कि संस्कृति हराउँछ।
यति क्याम्पिङ गर्ने छु कि तारा लुक्छन्।
मेरो सन्तुष्टि यति कम छ कि चाहना बढ्छ।
रो म्युजिक बुक यति फर्किलो छ कि धुन सिकिँदैन।
यति बर्ड वाचिङ गर्ने छु कि पंछी भाग्छन्।
मेरो विकास यति रोकिएको छ कि सुधार हुँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंको स्ट्रेस कम छ म बढाउन सक्छु।
रो फेसन बुक यति पुरानो छ कि लुगा फ्याटो हुन्छ।
यति स्टार गेजिङ गर्ने छु कि ब्रह्माण्ड अन्धकार हुन्छ।
मेरो शक्ति यति कमजोर छ कि बाहिरी सहयोग चाहिन्छ।
रो कुकिंग बुक यति गलत छ कि भान्सा जल्छ।
यति फिशिंग गर्ने छु कि भाग्य हराउँछ।
मेरो शान्ति यति कम छ कि संसार दुःखी हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हाइड्रेशन चाहिन्छ म सुकाउन सक्छु।
रो गार्डनिङ बुक यति अनुपयुक्त छ कि बगैंचा मर्छ।
यति पिकनिक गर्ने छु कि प्रकृति भाग्छ।
मेरो प्रेरणा यति कम छ कि कदम रोकिन्छ।
रो पेट केयर बुक यति क्रूर छ कि जनावर रुन्छन्।
यति बार्बेक्यु गर्ने छु कि स्वाद जल्छ।
मेरो सकारात्मक ऊर्जा यति कम छ कि अन्धकार रहन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई रिकभरी चाहिन्छ म बिगार्न सक्छु।
रो होबी बुक यति बोरिंग छ कि समय हराउँछ।
यति स्टोरी टेलिङ गर्ने छु कि श्रोता भाग्छन्।
मेरो आत्मविश्वास यति कम छ कि चुनौती डराउँछ।
रो क्राफ्ट बुक यति जटिल छ कि हात थाक्छ।
यति पार्टी प्लान गर्ने छु कि सबै सुत्छन्।
मेरो दृष्टिकोण यति साँघुरो छ कि अवसर हराउँछ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हेल्थ टिप्स चाहिन्छ म गलत दिन सक्छु।
रो फिटनेस जर्नल यति अनियमित छ कि प्रगति हुँदैन।
यति सेलिब्रेसन गर्ने छु कि खुशी हराउँछ।
मेरो उत्सर्ग यति कमजोर छ कि सेवा टुट्छ।
रो जर्नलिङ बुक यति गोप्य छ कि मन बन्द हुन्छ।
यति गिफ्ट र्‍यापिङ गर्ने छु कि उपहार लुकिन्छ।
मेरो जुनून यति कमजोर छ कि लक्ष्य टाढा रहन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रुटिन राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो माइन्डफुलनेस बुक यति व्यस्त छ कि जीवन जटिल हुन्छ।
यति कन्फेरेन्स कल गर्ने छु कि विचार हराउँछ।
मेरो समर्थन यति कमजोर छ कि साथी भाग्छ।
रो क्रिएटिभ राइटिङ बुक यति सुक्खा छ कि कथा सकिन्छ।
यति वर्चुअल मिटिङ गर्ने छु कि टिम टुट्छ।
मेरो अनुकूलन क्षमता यति कमजोर छ कि चुनौती हार्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सप्लिमेन्ट चाहिन्छ म विष दिन सक्छु।
रो पर्सनल डेभलपमेन्ट बुक यति स्थिर छ कि जीवन बदलिँदैन।
यति सोसल मिडिया पोस्ट गर्ने छु कि लाइक शून्य हुन्छ।
मेरो इनोभेसन यति पुरानो छ कि संसार हाँस्छ।
रो लिडरसिप बुक यति कमजोर छ कि नेतृत्व सिकिँदैन।
यति इमेल राइटिङ गर्ने छु कि कम्युनिकेसन गडबड हुन्छ।
मेरो टाइम म्यानेजमेन्ट यति खराब छ कि समय गुम्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई कन्सल्टेसन चाहिन्छ म भ्रम दिन सक्छु।
रो कम्युनिकेसन बुक यति अस्पष्ट छ कि बोल्ने कला हराउँछ।
यति प्रेजेन्टेसन दिने छु कि दर्शक सुत्छन्।
मेरो गोल सेटिङ यति अस्पष्ट छ कि सफलता हुँदैन।
रो टाइम म्यानेजमेन्ट बुक यति अव्यवस्थित छ कि दिन बर्बाद हुन्छ।
यति नेटवर्किङ गर्ने छु कि कनक्सन टुट्छ।
मेरो रिस्क टेकिङ यति डरलाग्दो छ कि लाभ हुँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंको ल्याब टेस्ट राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो ब्रेनस्टोर्मिङ बुक यति सुक्खा छ कि समाधान निस्कदैन।
यति मीटिङ अर्गनाइज गर्ने छु कि उत्पादकता शून्य हुन्छ।
मेरो फिडब्याक दिने कला यति खराब छ कि सुधार हुँदैन।
रो फिडब्याक बुक यति विनाशकारी छ कि विकास रोकिन्छ।
यति बजेट प्लान गर्ने छु कि पैसा सकिन्छ।
मेरो डेलिगेसन यति असफल छ कि काम थपिन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको डाइट चार्ट राम्रो छ म बदल्न सक्छु।
रो डेलिगेसन बुक यति अव्यवस्थित छ कि टिम वर्क टुट्छ।
यति प्रोजेक्ट म्यानेज गर्ने छु कि डेडलाइन गुम्छ।
मेरो कन्फ्लिक्ट रिजोलुसन यति झगडाली छ कि सम्बन्ध टुट्छ।
रो कन्फ्लिक्ट रिजोलुसन बुक यति झगडा बढाउने छ कि शान्ति हराउँछ।
यति रिपोर्ट राइटिङ गर्ने छु कि डाटा गडबड हुन्छ।
मेरो प्रायोरिटाइजेसन यति गडबड छ कि महत्वपूर्ण काम पछि हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई योगा क्लास चाहिन्छ म भंग गर्न सक्छु।
रो प्रायोरिटाइजेसन बुक यति अव्यवस्थित छ कि असफलता निश्चित हुन्छ।
यति इनभेन्टरी चेक गर्ने छु कि स्टक हराउँछ।
मेरो मोनिटरिङ यति ढिलो छ कि प्रगति गुम्छ।
रो मोनिटरिङ बुक यति अन्धो छ कि सुधार हुँदैन।
यति क्वालिटी कन्ट्रोल गर्ने छु कि उत्पादन खराब हुन्छ।
मेरो एक्शन प्लान यति अस्पष्ट छ कि कार्यान्वयन हुँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंको मेडिकल हिस्ट्री राम्रो छ म मेटाउन सक्छु।
रो एक्शन प्लान बुक यति जटिल छ कि लक्ष्य टाढा रहन्छ।
यति परफर्मेन्स अप्रेजल गर्ने छु कि टिम निराश हुन्छ।
मेरो रिभ्यू यति सतही छ कि कमजोरी रहन्छ।
रो रिभ्यू बुक यति अपूर्ण छ कि फिडब्याक व्यर्थ हुन्छ।
यति मार्केट रिसर्च गर्ने छु कि ट्रेन्ड हराउँछ।
मेरो स्ट्राटेजी यति कमजोर छ कि प्रतिस्पर्धी जित्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको हेल्थ अपडेट राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो स्ट्राटेजी बुक यति असफल छ कि बिजनेस डुब्छ।
यति कस्टमर सर्वे गर्ने छु कि सन्तुष्टि कम हुन्छ।
मेरो इनिसिएटिभ यति ढिलो छ कि अवसर गुम्छ।
रो इनिसिएटिभ बुक यति निष्क्रिय छ कि सफलता टाढा रहन्छ।
यति सेल्स पिच गर्ने छु कि कस्टमर भाग्छ।
मेरो नेगोसिएसन यति असफल छ कि डिल टुट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई इमर्जेन्सी प्लान चाहिन्छ म भुल्न सक्छु।
रो नेगोसिएसन बुक यति हार्ने छ कि सम्झौता हुँदैन।
यति प्रोडक्ट लन्च गर्ने छु कि मार्केट असफल हुन्छ।
मेरो ब्रान्डिङ यति कमजोर छ कि पहिचान हराउँछ।
रो ब्रान्डिङ बुक यति फिका छ कि ब्रान्ड लुक्छ।
यति कन्प्याटिटर एनालिसिस गर्ने छु कि स्ट्राटेजी गडबड हुन्छ।
मेरो मार्केटिङ यति असफल छ कि सेल्स शून्य हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रिकभरी ट्र्याक राम्रो छ म रोकाउन सक्छु।
रो मार्केटिङ बुक यति स्थिर छ कि बिजनेस घट्छ।
यति फिडब्याक कलेक्ट गर्ने छु कि सुधार हुँदैन।
मेरो कस्टमर सर्विस यति खराब छ कि लोयल्टी हराउँछ।
रो कस्टमर सर्विस बुक यति निराशाजनक छ कि सन्तुष्टि ०% हुन्छ।
यति प्रोडक्ट डेभलपमेन्ट गर्ने छु कि क्वालिटी शून्य हुन्छ।
मेरो इनोवेसन म्यानेजमेन्ट यति अव्यवस्थित छ कि उत्पादन हुँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंलाई टेलिमेडिसिन चाहिन्छ म कट गर्न सक्छु।
रो इनोवेसन बुक यति पुरानो छ कि कम्पनी पछि पर्छ।
यति अकाउन्टिङ चेक गर्ने छु कि ब्यालेन्स गडबड हुन्छ।
मेरो फाइनान्सियल प्लानिङ यति खराब छ कि धन गुम्छ।
रो फाइनान्स बुक यति घाटाको छ कि पैसा सकिन्छ।
यति रिक्रुटमेन्ट ड्राइभ गर्ने छु कि ट्यालेन्ट भाग्छ।
मेरो ह्युमन रिसोर्स म्यानेजमेन्ट यति असफल छ कि टिम सुत्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको फ्यामिली हेल्थ प्लान राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो HR बुक यति निराशाजनक छ कि एम्प्लोयी भाग्छन्।
यति एनभायर्नमेन्टल अडिट गर्ने छु कि इको ड्यामेज हुन्छ।
मेरो सस्टेनेबल प्र्याक्टिस यति प्रदूषित छ कि पर्यावरण मर्छ।
रो सस्टेनेबिलिटी बुक यति हानिकारक छ कि पृथ्वी दुःखी हुन्छ।
यति साइबर सिक्युरिटी चेक गर्ने छु कि डाटा चोरी हुन्छ।
मेरो डिजिटल ट्रान्सफर्मेसन यति ढिलो छ कि टेक्नोलोजी पुरानो हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको सप्लाई चेन राम्रो छ म भंग गर्न सक्छु।
रो डिजिटल बुक यति बकवास छ कि फ्युचर डार्क हुन्छ।
यति क्राइसिस ह्यान्डल गर्ने छु कि समस्य बढ्छ।
मेरो क्वालिटी कन्ट्रोल यति ढिलो छ कि डिफेक्ट धेरै हुन्छ।
रो क्वालिटी बुक यति कमजोर छ कि ISO फेल हुन्छ।
यति डाटा एनालिसिस गर्ने छु कि इनसाइट्स हराउँछन्।
मेरो रिस्क म्यानेजमेन्ट यति अन्धो छ कि लस धेरै हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको हेल्थ मेट्रिक्स राम्रो छ म झुठो बनाउन सक्छु।
रो रिस्क बुक यति खतरनाक छ कि बिजनेस डुब्छ।
यति गोल अचीभमेन्ट प्लान गर्ने छु कि ड्रीम टुट्छ।
मेरो परफर्मेन्स मेट्रिक्स यति अस्पष्ट छ कि ग्रोथ हुँदैन।
रो परफर्मेन्स बुक यति भ्रामक छ कि सुधार दृश्य हुँदैन।
यति टाइम टेबल फलो गर्ने छु कि दिन बर्बाद हुन्छ।
मेरो सक्सेस स्ट्राटेजी यति असफल छ कि फेलियर निश्चित हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई लाइफ कोच चाहिन्छ म भ्रम दिन सक्छु।
रो सक्सेस बुक यति निराशाजनक छ कि जीवन स्थिर रहन्छ।
यति भिजन बोर्ड बनाउने छु कि लक्ष्य हराउँछ।
मेरो लाइफ ब्यालेन्स यति असन्तुलित छ कि स्ट्रेस बढ्छ।
रो लाइफ ब्यालेन्स बुक यति अशान्त छ कि खुशी हराउँछ।
यति जर्नल एंट्री लेख्ने छु कि मन गडबड हुन्छ।
मेरो ड्रीम चेसिङ यति ढिलो छ कि सफलता आउँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंलाई सेल्फ केयर टिप्स चाहिन्छ म हानि दिन सक्छु।
रो ड्रीम बुक यति टुट्ने छ कि सपना हराउँछ।
यति अफर्मेसन बोल्ने छु कि आत्मविश्वास कम हुन्छ।
मेरो सेल्फ केयर रुटिन यति अनियमित छ कि हेल्थ खराब हुन्छ।
रो सेल्फ केयर बुक यति हानिकारक छ कि आत्मा दुःखी हुन्छ।
यति मेडिटेसन सेशन गर्ने छु कि शान्ति हराउँछ।
मेरो ग्रेटिट्युड प्र्याक्टिस यति फिक्का छ कि खुशी कम हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको माइन्ड हेल्थ राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो ग्रेटिट्युड बुक यति नकारात्मक छ कि जीवन अभागी हुन्छ।
यति ह्याबिट ट्र्याकर यूज गर्ने छु कि प्रोग्रेस हुँदैन।
मेरो माइन्डसेट सिफ्ट यति नकारात्मक छ कि सोच खराब हुन्छ।
रो माइन्डसेट बुक यति स्थिर छ कि सोच बदलिँदैन।
यति डेली रुटिन फलो गर्ने छु कि डिसिप्लिन हराउँछ।
मेरो ह्याबिट बिल्डिङ यति असफल छ कि चेन्ज हुँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंलाई ह्याबिट कोच चाहिन्छ म बिगार्न सक्छु।
रो ह्याबिट बुक यति कमजोर छ कि लाइफ चेन्ज हुँदैन।
यति रिफ्लेक्सन टाइम लिने छु कि लर्निङ हुँदैन।
मेरो गोल सेलिब्रेसन यति दुखी छ कि मोटिभेसन हराउँछ।
रो गोल बुक यति असफल छ कि विजयी अनुभव हुँदैन।
यति सोसल मिडिया स्ट्राटेजी बनाउने छु कि फलोअर शून्य हुन्छ।
मेरो सेल्फ रिफ्लेक्सन यति सतही छ कि ग्रोथ हुँदैन।
डाक्टरले भने तपाईंको पर्सनल हेल्थ ब्रान्ड राम्रो छ म बिगार्न सक्छु।
रो सेल्फ रिफ्लेक्सन बुक यति अन्धो छ कि आत्मज्ञान हुँदैन।
यति मेन्टोरसिप प्रोग्राम ज्वाइन गर्ने छु कि गाइडेंस हराउँछ।
मेरो पर्सनल ब्रान्डिङ यति कमजोर छ कि अपर्चुनिटी हुँदैन।
रो पर्सनल ब्रान्ड बुक यति फिका छ कि युनिकनेस लुक्छ।
यति अनलाइन कोर्स लिने छु कि नलेज हराउँछ।
मेरो नेटवर्क बिल्डिङ यति कमजोर छ कि कनक्सन टुट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई हेल्थ लर्निङ कोर्स चाहिन्छ म गलत सिफारिस गर्न सक्छु।
रो नेटवर्क बुक यति अलग छ कि अपर्चुनिटी शून्य हुन्छ।
यति पोमोडोरो टेक्निक यूज गर्ने छु कि फोकस हराउँछ।
मेरो लर्निङ कर्भ यति सपाट छ कि स्किल्स बढ्दैनन्।
रो लर्निङ बुक यति बोरिंग छ कि ब्रेन पावर कम हुन्छ।
यति आर्ट थेरेपी ट्राई गर्ने छु कि स्ट्रेस बढ्छ।
मेरो टाइम ब्लकिङ यति गडबड छ कि प्रोडक्टिभिटी शून्य हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई डिजिटल हेल्थ टिप्स चाहिन्छ म हानि दिन सक्छु।
रो टाइम ब्लक बुक यति अव्यवस्थित छ कि डे बर्बाद हुन्छ।
यति फरेस्ट बाथिङ गर्ने छु कि शान्ति हराउँछ।
मेरो डिजिटल डिटक्स यति असफल छ कि माइन्ड गडबड हुन्छ।
रो डिजिटल डिटक्स बुक यति व्यस्त छ कि एनर्जी सकिन्छ।
यति ग्रेटिट्युड जर्नल लेख्ने छु कि पोजिटिभिटी कम हुन्छ।
मेरो क्रिएटिभ ब्रेक यति बोरिंग छ कि आइडिया सुक्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंलाई नेचर थेरेपी चाहिन्छ म डर दिन सक्छु।
रो क्रिएटिभ बुक यति सुक्खा छ कि आर्टिस्टिक साइड लुक्छ।
यति स्लो कुकिङ ट्राई गर्ने छु कि फ्लेवर हराउँछ।
मेरो नेचर वाक यति थकाउने छ कि मूड खराब हुन्छ।
रो नेचर बुक यति प्रदूषित छ कि सोल दुःखी हुन्छ।
यति ५-४-३-२-१ टेक्निक ट्राई गर्ने छु कि प्यानिक बढ्छ।
मेरो जर्नलिङ प्र्याक्टिस यति गोप्य छ कि इमोसन्स थुप्रिन्छन्।
डाक्टरले भने तपाईंको ग्राउन्डिङ ट्रेनिङ राम्रो छ म भंग गर्न सक्छु।
रो जर्नलिङ बुक यति बन्द छ कि सेल्फ डिस्कभरी हुँदैन।
यति प्राणायाम प्र्याक्टिस गर्ने छु कि एनर्जी असन्तुलित हुन्छ।
मेरो माइन्डफुल ईटिङ यति हतारिलो छ कि फूड एन्जोय हुँदैन।
रो माइन्डफुल ईटिङ बुक यति अनस्वादिष्ट छ कि ह्याबिट बन्द हुँदैन।
यति मिरर टक ट्राई गर्ने छु कि कन्फिडेन्स कम हुन्छ।
मेरो डीप ब्रीदिङ एक्सरसाइज यति तीव्र छ कि एन्जायटी बढ्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको डाइट जर्नल राम्रो छ म गडबड गर्न सक्छु।
रो ब्रीदिङ बुक यति हानिकारक छ कि हेल्थ खराब हुन्छ।
यति गाइडेड इमेजरी यूज गर्ने छु कि रिल्याक्सेसन हुँदैन।
मेरो पोजिटिभ अफर्मेसन यति नकारात्मक छ कि सेल्फ टॉक खराब हुन्छ।
रो अफर्मेसन बुक यति कमजोर छ कि सेल्फ लभ कम हुन्छ।
यति बॉडी स्क्यान मेडिटेसन गर्ने छु कि अवेयरनेस कम हुन्छ।
मेरो भिज्युअलाइजेसन टेक्निक यति अस्पष्ट छ कि गोल्स मेनिफेस्ट हुँदैनन्।
डाक्टरले भने तपाईंलाई अफर्मेसन थेरेपी चाहिन्छ म नकारात्मक दिन सक्छु।
रो भिज्युअलाइजेसन बुक यति झुठो छ कि ड्रीम्स टुट्छन्।
यति सेल्फ कम्पासियन प्र्याक्टिस गर्ने छु कि सेल्फ केयर खराब हुन्छ।
मेरो ग्राउन्डिङ एक्सरसाइज यति अस्थिर छ कि प्रेजेन्ट मोमेन्ट हराउँछ।
रो ग्राउन्डिङ बुक यति असन्तुलित छ कि इमोसनल ब्यालेन्स हुँदैन।
यति प्रोग्रेसिव मसल रिल्याक्सेसन यति तनावपूर्ण छ कि टेन्सन बढ्छ।
मेरो लविंग काइन्डनेस मेडिटेसन यति चिसो छ कि कम्पासियन कम हुन्छ।
डाक्टरले भने तपाईंलाई कम्पासियन थेरेपी चाहिन्छ म क्रूर दिन सक्छु।
रो लविंग काइन्डनेस बुक यति चिसो छ कि रिलेसन्सिप्स टुट्छ।
यति डेली रिफ्लेक्सन डुंग गर्ने छु कि इनसाइट्स हराउँछन्।
मेरो जर्नी टु सेल्फ यति लामो छ कि ग्रोथ रोकिन्छ।
रो सेल्फ जर्नी बुक यति भट्काउने छ कि पाथ हराउँछ।
यति अल्छी छु कि सपना पनि सुतेरै हेर्छु। 
यति दुब्लो छु कि हावाले उडाउला भनेर खल्तीमा ढुङ्गा बोक्छु। 
यति बाठो छु कि शिक्षकले पनि मसँगै ट्युसन पढ्छन्। 
यति गफाडी छु कि फोनको ब्याट्री पनि 'चुप लाग' भन्छ। 
यति छिटो दौडिन्छु कि आफ्नै छायाँलाई पछाडि पार्छु। 
मेरो गीत यति बेसुरो छ कि माइक नै बन्द हुन्छ। 
मेरो भाग्य यति खराब छ कि चिठ्ठा किन्दा पनि जरिवाना तिर्नुपर्छ। 
यति मोटो छु कि फोटो खिच्न ड्रोन चाहिन्छ। 
मेरो लेखाइ यति खराब छ कि कलमले पनि लेख्न मान्दैन। १
यति गरिब छु कि सपनामा पनि पैसा माग्छु।
# नेपाली एक लाइन जोक्स
मेरो प्रेम यति सच्चा छ कि प्रेमिका पनि विश्वास गर्दैनन्।
यति मेहनती छु कि अरुलाई काम गर्न सिकाउँछु।
मेरो खाना यति स्वादिष्ट छ कि प्लेटले पनि चाटेर खान्छ।
यति तेज छु कि ब्रेक मार्दा पनि अगाडि नै पुग्छु।
मेरो सौन्दर्य यति घातक छ कि ऐना पनि फुट्छ।
डाक्टरले भने तपाईंको रगतमा चिनी धेरै छ म चिया बनाउन सक्छु।
मेरो झुट यति राम्रो छ कि म आफैंले विश्वास गर्छु।
यति गरिब छु कि सपनामा पनि उधारो खान्छु।
मेरो आवाज यति मिठो छ कि कुकुरले पनि भुक्न छाड्छ।
यति अल्छी छु कि सुत्दा पनि थकाइ लाग्छ।
मेरो भाग्य यति राम्रो छ कि लटरी जित्ने सपना देख्छु।
यति होसियार छु कि पर्सि के हुन्छ हिजो थाहा पाउँछु।
मेरो दिमाग यति तेज छ कि सोच्दा पनि धुवाँ निस्कन्छ।
यति बलियो छु कि आफ्नै हात समात्न सक्दिनँ।
मेरो खुट्टा यति छिटो छ कि म आफैंलाई पछ्याउन सक्दिनँ।
यति सुन्दर छु कि ऐनाले पनि फोटो खिच्छ।
मेरो साथी यति इमान्दार छ कि झुट पनि साँचो लाग्छ।
यति धनी छु कि गरिबी पनि मलाई चिन्दैन।
मेरो हात यति सफा छ कि चोर पनि नमस्कार गर्छ।
यति ठूलो मुटु छ कि साना कुरामा दुख्दैन केवल टुट्छ।
मेरो सम्झना यति कमजोर छ कि के भन्न लागेको थिए बिर्सिएँ।
यति राम्रो साथी छु कि शत्रु पनि साथ दिन्छन्।
मेरो खाना पकाउने कला यति उत्कृष्ट छ कि आगो पनि निभ्छ।
यति डरपोक छु कि आफ्नै छाया देखेर डराउँछु।
मेरो समय यति कीमती छ कि म आफैं बर्बाद गर्छु।
यति ईमान्दार छु कि झुट बोल्दा पनि पत्याइन्छ।
मेरो नाक यति अग्लो छ कि आकाश छुन्छ।
यति लाजमर्दो छु कि आफैंसँग बोल्न लाज लाग्छ।
मेरो गीत यति मधुर छ कि काकाले पनि कोइली बन्छ।
यति गुणी छु कि अवगुण पनि गुण जस्तै लाग्छ।
मेरो प्रेम यति गहिरो छ कि म आफैं डुबेँ।
यति बिर्सने स्वभाव छ कि याद राख्न पनि बिर्सन्छु।
मेरो मुख यति मीठो छ कि चिनी पनि जलाउन सक्छु।
यति विद्वान छु कि मूर्खता पनि सिकाउन सक्छु।
मेरो नसिब यति नराम्रो छ कि राम्रो कुरा पनि नराम्रै हुन्छ।
यति साहसी छु कि डरलाग्दो सपना देख्दिनँ केवल देखाउँछु।
मेरो मन यति ठूलो छ कि साना कुरा अट्दैन।
यति सफा मन छ कि फोहोर विचार पनि धोएर राख्छु।
मेरो बुद्धि यति तिखो छ कि आफैंलाई काट्छु।
यति राम्रो नाचन्छु कि खुट्टा पनि देख्न छोड्छ।
मेरो हातको जादु यति कमाल छ कि पैसा पनि हराउन सक्छु।
यति न्यानो मुटु छ कि हिउँमा पनि पग्लिन्न।
मेरो कपाल यति लामो छ कि सम्झनाले पनि गाँठो पार्छ।
यति छोटो उमेर छ कि बुढेसकाल पनि पर्खन्छ।
मेरो आँखा यति तिखो छ कि काल्पनिक कुरा पनि देख्छु।
यति जिम्मेवार छु कि जिम्मेवारी पनि टाढा भाग्छ।
मेरो स्वभाव यति राम्रो छ कि रिस पनि हाँस्छ।
यति भोको छु कि खाना देखेर पनि डराउँछु।
मेरो भाषा यति मिठो छ कि गाली पनि प्रशंसा सुनिन्छ।
यति पातलो छु कि हावाले पनि देख्न सक्दैन।
मेरो विचार यति गहिरो छ कि म आफैं हराएँ।
यति ताकतवर छु कि कमजोरी पनि उठाउन सक्छु।
मेरो मुस्कान यति सुन्दर छ कि दाँत पनि लुक्छ।
यति ठूलो सपना छ कि निद्रामा पनि अट्दैन।
मेरो हृदय यति कोमल छ कि ढुङ्गाले पनि दया गर्छ।
यति चतुर छु कि आफूलाई पनि ठग्न सक्छु।
मेरो नाम यति प्रसिद्ध छ कि म आफैंले चिन्दिनँ।
यति ठूलो इगो छ कि ढोका पनि साँघुरो लाग्छ।
मेरो लेखन यति राम्रो छ कि पढ्न पनि सकिँदैन।
यति शान्त छु कि आँधी पनि शान्त हुन्छ।
मेरो व्यंग्य यति तिखो छ कि म आफैं घाइते छु।
यति नम्र छु कि अहंकार पनि प्रणाम गर्छ।
मेरो भविष्य यति उज्ज्वल छ कि अन्धकार पनि उज्यालो बन्छ।
यति धैर्यवान छु कि अधीरता पनि पर्खन्छ।
मेरो पढाइ यति राम्रो छ कि किताब पनि सिक्छ।
यति चुप छु कि आवाजले पनि सुन्न छोड्छ।
मेरो शैली यति अनौठो छ कि म आफैं चकित छु।
यति ठीक छु कि बिरामी पनि निको हुन्छ।
मेरो नजर यति तेज छ कि अदृश्य कुरा पनि देख्छु।
यति सरल छु कि जटिलता पनि सजिलो लाग्छ।
मेरो खुशी यति ठूलो छ कि दुख पनि खुशी हुन्छ।
यति स्वच्छ छु कि धुलोले पनि साथ छोड्छ।
मेरो कदम यति मजबुत छ कि जमिन पनि हल्लिन्छ।
यति ठाउँ ठाउँमा छु कि म आफैं भेट्न सक्दिनँ।
मेरो संगीत यति मीठो छ कि कान पनि मिठाई खान्छ।
यति अनुशासित छु कि अराजकता पनि लाइनमा बस्छ।
मेरो इच्छा यति बलियो छ कि वास्तविकता पनि झुक्छ।
यति समयमै छु कि समय पनि ढिलो हुन्छ।
मेरो विश्वास यति दृढ छ कि शंका पनि पक्का हुन्छ।
यति सधैं हाँस्छु कि आँसु पनि हाँस्न थाल्छ।
मेरो स्वाद यति उत्तम छ कि जिब्रो पनि झुक्छ।
यति एक्लो छु कि छाया पनि साथ छोड्यो।
मेरो चाल यति अलग छ कि बाटो पनि पछ्याउँछ।
यति ठूलो हृदय छ कि ब्रह्माण्ड पनि समाउँछु।
मेरो स्पर्श यति न्यानो छ कि आगो पनि चिसो हुन्छ।
यति उत्साही छु कि उत्साह पनि थाकिसकेको छ।
मेरो आत्मा यति शुद्ध छ कि पाप पनि पुण्य बन्छ।
यति स्पष्टवादी छु कि धुवाँले पनि घेर्न सक्दैन।
मेरो कल्पना यति जीवन्त छ कि वास्तविकता पनि जीवन्त बन्छ।
यति लगनशील छु कि आलस्य पनि काम गर्छ।
मेरो स्मृति यति ताजा छ कि बिर्सनु पनि याद छ।
यति निडर छु कि भय पनि डराउँछ।
मेरो शब्द यति शक्तिशाली छ कि मौनता पनि बोल्छ।
यति प्रभावशाली छु कि प्रभावले पनि प्रभावित हुन्छ।
मेरो सोच यति सकारात्मक छ कि नकारात्मक पनि हो भन्छ।
यति समर्पित छु कि समर्पणले पनि समर्पण गर्छ।
मेरो संघर्ष यति कठिन छ कि सफलता पनि थाक्छ।
यति आशावादी छु कि निराशा पनि आशा राख्छ।
मेरो मार्ग यति सही छ कि गल्ती पनि ठीक हुन्छ।
यति योग्य छु कि अयोग्यता पनि योग्य ठान्छ।
मेरो प्रतिभा यति दुर्लभ छ कि म आफैंले खोज्छु।
यति व्यस्त छु कि समयले पनि पर्खन छोड्यो।
मेरो इमान्दारी यति महँगो छ कि कसैले किन्न सकेन।
यति सफा मन छ कि फोहोरले पनि इज्जत गर्छ।
मेरो साथ यति बलियो छ कि एक्लोपन पनि गायब छ।
यति हल्का छु कि गुरुत्वाकर्षणले पनि छोड्यो।
मेरो बानी यति राम्रो छ कि नराम्रो बानी पनि सुध्रियो।
यति मिहिनेती छु कि आराम पनि थाकिसकेको छ।
मेरो आशय यति स्पष्ट छ कि भ्रमले पनि छोड्यो।
यति चलाख छु कि चलाखीले पनि सिक्यो।
मेरो धैर्य यति असीम छ कि अधीरताले पनि हार मान्यो।
यति स्थिर छु कि हल्लाले पनि हल्लिएन।
मेरो सम्मान यति उच्च छ कि अपमानले पनि नमस्कार गर्छ।
यति गर्व छ कि विनम्रता पनि घमण्डी बन्यो।
मेरो मित्रता यति गाढा छ कि शत्रुता पनि पग्लियो।
यति कायर छु कि साहसले पनि डर लाग्यो।
मेरो योजना यति उत्तम छ कि असफलता पनि सफल भयो।
यति महत्वाकांक्षी छु कि महत्वाकांक्षाले पनि छोड्यो।
मेरो हास्य यति कटु छ कि हाँसोले पनि रुन थाल्यो।
यति गम्भीर छु कि हल्कापनले पनि गाह्रो भयो।
मेरो आत्मविश्वास यति बलियो छ कि संदेहले पनि विश्वास गर्यो।
यति कोमल छु कि कठोरताले पनि नरम भयो।
मेरो दया यति ठूलो छ कि निर्दयताले पनि दया पायो।
यति क्रोधी छु कि क्रोधले पनि शान्त बस्यो।
मेरो माया यति अथाह छ कि घृणाले पनि माया पायो।
यति उदार छु कि कंजुसताले पनि दिन थाल्यो।
मेरो त्याग यति महान छ कि स्वार्थले पनि त्याग गर्यो।
यति कठोर छु कि कठोरताले पनि नरम भयो।
मेरो निर्णय यति दृढ छ कि अनिर्णयले पनि निर्णय गर्यो।
यति लचिलो छु कि कठोरताले पनि झुक्यो।
मेरो स्वतन्त्रता यति बहुमूल्य छ कि दासताले पनि छोड्यो।
यति सजग छु कि लापरवाहीले पनि ध्यान दियो।
मेरो निष्ठा यति अटुट छ कि विश्वासघातले पनि विश्वास गर्यो।
यति विनम्र छु कि अहंकारले पनि शिर झुकायो।
मेरो प्रयास यति निरन्तर छ कि विश्रामले पनि थाकेन।
यति जीवन्त छु कि मृत्युले पनि जीवन पायो।
मेरो संयम यति कडा छ कि असंयमले पनि नियन्त्रण गर्यो।
यति शालीन छु कि अशालीनताले पनि शिष्टाचार सिक्यो।
मेरो क्षमा यति असीम छ कि प्रतिशोधले पनि माफ पायो।
यति सच्चा छु कि झुटले पनि साँचो भन्यो।
मेरो संवेदना यति गहिरो छ कि निर्ममताले पनि महसुस गर्यो।
यति नैतिक छु कि अनैतिकताले पनि नीति सिक्यो।
मेरो विवेक यति जागृत छ कि अविवेकले पनि होश भयो।
यति पारदर्शी छु कि अस्पष्टताले पनि स्पष्ट भयो।
मेरो मर्यादा यति उच्च छ कि अमर्यादाले पनि मर्यादा सिक्यो।
यति धार्मिक छु कि अधर्मले पनि धर्म पायो।
मेरो न्याय यति कडा छ कि अन्यायले पनि न्याय मान्यो।
यति सभ्य छु कि असभ्यताले पनि सभ्यता सिक्यो।
मेरो शिक्षा यति उत्कृष्ट छ कि अज्ञानताले पनि ज्ञान पायो।
यति परिपक्व छु कि अपरिपक्वताले पनि परिपक्व भयो।
मेरो जिम्मेवारी यति ठूलो छ कि गैरजिम्मेवारीले पनि जिम्मा लियो।
यति अनुशासित छु कि अराजकताले पनि अनुशासन मान्यो।
मेरो समर्पण यति पूर्ण छ कि असमर्पणले पनि समर्पण गर्यो।
यति सकारात्मक छु कि नकारात्मकताले पनि हो भन्यो।
मेरो विश्वास यति पक्का छ कि अविश्वासले पनि विश्वास गर्यो।
यति भरोसेमन्द छु कि अविश्वासले पनि भरोसा गर्यो।
मेरो वचन यति दृढ छ कि झुटले पनि साँचो मान्यो।
यति प्रतिबद्ध छु कि अप्रतिबद्धताले पनि प्रतिबद्ध भयो।
मेरो संकल्प यति बलियो छ कि विकल्पले पनि हार मान्यो।
यति लगनशील छु कि आलस्यले पनि परिश्रम गर्यो।
मेरो उद्देश्य यति स्पष्ट छ कि भ्रमले पनि छाड्यो।
यति केन्द्रित छु कि विचलनले पनि स्थिर बस्यो।
मेरो दृढता यति कडा छ कि कमजोरीले पनि बलियो भयो।
यति साहसी छु कि कायरताले पनि साहस सिक्यो।
मेरो आत्मसम्मान यति उच्च छ कि हीनताले पनि गर्व गर्यो।
यति स्वाभिमानी छु कि अपमानले पनि सम्मान गर्यो।
मेरो प्रतिष्ठा यति महान छ कि निष्ठाले पनि ठान्यो।
यति प्रभावशाली छु कि प्रभावहीनताले पनि प्रभाव पायो।
मेरो व्यक्तित्व यति आकर्षक छ कि आकर्षणले पनि आकर्षण पायो।
यति चम्किलो छु कि अन्धकारले पनि उज्यालो पायो।
मेरो मुस्कानले सूर्य पनि लज्जित छ।
यति ढिलो छु कि कछुवाले पनि धन्यवाद दियो।
मेरो ज्ञान यति व्यापक छ कि सागरले पनि सिक्यो।
यति शान्त छु कि तुफानले पनि आराम पायो।
मेरो हास्य यति फोहोर छ कि सरसफाइ कर्मचारीले पनि सफा गर्न छाडे।
यति नर्भस छु कि आत्मविश्वासले पनि काँप्यो।
मेरो किचन यति खतरनाक छ कि आगो पनि डराउँछ।
यति खर्चिलो छु कि पैसाले पनि भाग्न खोज्छ।
मेरो दिमाग यति स्लो छ कि इन्टरनेटले पनि कमेन्ट गर्यो।
यति अनलकी छु कि भाग्यले पनि साथ छोड्यो।
मेरो गाडी चलाउने कला यति कमाल छ कि गाडी पनि डराउँछ।
यति बेस्वाद खाना बनाउँछु कि स्वादले पनि बिदा लियो।
मेरो नाच यति नराम्रो छ कि संगीतले पनि रोकियो।
यति आलसी छु कि आलस्यले पनि प्रेरणा पायो।
मेरो झुट यति खराब छ कि साँचोले पनि पत्याएन।
यति बोरिंग छु कि निद्राले पनि कृतज्ञता जनायो।
मेरो गीत यति बेसुरो छ कि सुरले पनि भाग्यो।
यति अनाड़ी छु कि पानीमा डुब्नबाट पनि बाँचिन सकिनँ।
मेरो फोटो यति नराम्रो खिचिन्छ कि क्यामेराले पनि माफी मागेको छ।
यति अव्यवस्थित छु कि व्यवस्थाले पनि हार मान्यो।
मेरो नजर यति कमजोर छ कि चस्माले पनि चस्मा खोज्यो।
यति दुर्भाग्यशाली छु कि भाग्य पनि दुर्भाग्यशाली भयो।
मेरो स्वभाव यति बिग्रेको छ कि बिगारले पनि सुध्रन भन्यो।
यति कमजोर छु कि कमजोरीले पनि बलियो अनुभव गर्यो।
मेरो निर्णय शक्ति यति खराब छ कि अनिर्णयले पनि निर्णय लियो।
यति पछाडि छु कि पछाडिले पनि अगाडि बन्यो।
मेरो संगीत ज्ञान यति कम छ कि कानले पनि सुन्न छाड्यो।
यति गलत छु कि ठीकले पनि गलत मान्यो।
मेरो हिम्मत यति कम छ कि हिम्मतले पनि हिम्मत हार्यो।
यति बिर्सने स्वभाव छ कि बिर्सनु पनि बिर्सन्छु।
मेरो पढाइ यति कमजोर छ कि किताबले पनि भाग्न खोज्यो।
यति खराब योजना बनाउँछु कि योजनाले पनि असफल हुन रोज्यो।
मेरो जीवन यति जटिल छ कि सरलताले पनि समझेन।
यति खराब समय छ कि राम्रो समयले पनि पर्खेन।
मेरो भविष्य यति अन्धकार छ कि उज्यालोले पनि देखेन।